al al
al
al
al al
[Music]
[Música]
H
H
bu
bu
[Music]
[Música]
one Oh
un Oh
T Oh
T Oh
[Music] [
[Música]
as [
as
and
y
[Applause]
[Aplausos]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
maana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
while we continued walking for the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
the great
quedó en silencio la gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City that I want to
Ciudad que quiero
Villar the star in the sky If by my
Villar la estrella en el cielo Si a mi
side I have the most beautiful of the fi dento I don't
lado tengo la más bella del fir dento no
know if you will understand what I am telling you You have to
sé si me entenderás eso que te cuento
feel the heart how it smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
inside
por dentro
[Music]
[Música]
I will tell you that I pinch myself that every day When I
te diré que me pelliz que cada día Al
wake up that if I argue it is to get to
despertar que si discuto es para
know you more there are no fogs that can
conocerte más no hay nieblas que pueda
darken this
oscurecer este
[Music]
[Música]
Love I know we'll
amor lo
go through moments that we can't afford
sé que pasaremos por momentos que no hay
The pain will be so strong That we
que el dolor será tan fuerte que
'll think about
pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the
pondrá en jaque las
wounds that they cause to the soul in check Breathe me
heridas que le causem al alma respirame
please because this life is
favor porque esta vida se nos
slipping away from us Why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine more I want to see the
brillar más que quiero ver brillar la
star shine in the sky And next to me I have the most
estrella en el cielo y lado tengo la más
beautiful one in the
bella del
firmament I don't know if you'll understand me And what can I
firmamento no sé si me entenderás y t
tell you? You have to feel the
que te cuento hay que sentir el corazón
way your heart smiles
como sonríe Por
Inside I want I want to
dentro quiero te quiero
wish you If I have it by my side I do
desar si a mi lado
n't know if you'll
firo no sé si me
understand It's made that I tell you to you? You have to feel the way
entenderás hay hecho que yo a ti te
your heart smiles
cuento hay que ti corazón como sonríe
with it I enter
con le entro
[Music]
[Música]
Hello hello now [ __ ] What an idiot I haven't been
Hola hola ahora [__] Qué tonto no llevo
here in a while talking to myself But
aquí un rato hablando solo pero siempre
I'm always like this eh I'm always like this I mean I don't
soy así eh siempre soy así o sea no sé
even know why people keep watching me to
ni por qué la gente me sigue viendo a
this day I think To laugh at
día de hoy creo que Para reírse de de
this, this old man No, this senile old man I
este de este viejo no de este viejo
think that's it No let's see what I
senil Creo yo que es eso no a ver que os
was telling you that today I have a live show
estaba diciendo que hoy tengo un directo
with you at 10 because yesterday he called me He
con tuyupa a las 10 porque ayer me llamó
told me he had things to tell us and
me dijo que tenía cosas que contarnos y
I said Okay then  Come on, of course, and
yo dije Bueno pues venga vente claro y y
here we are, no, and today at 10 at
aquí estamos no y hoy a las 10 de la
night we have to go to the
noche nos tenemos que ir para el canal
main channel, everyone, let's chat with
principal todo el mundo a a charlar con
your friend for a while, let's chat with your friend for a while, no ...
tu yupa un rato a charlar con tu yupa un
or by the Well yes I
si luego Volveré o por la Bueno sí me
imagine that at night we will be
imagino que sí por la noche estaremos
here
por aquí
but but yes it is true that I have
pero pero sí que es verdad que que tengo
a full week eh your yupa is
una semana completita eh tu yupa está
in love with me peror still but she doesn't know it yet
enamorada de mí peror aún pero aún no lo
Ah okay okay okay okay we
sabe Ah vale vale vale vale se lo
could tell her later eh Lone we
podríamos decir luego eh Lone se lo
could comment on it to her let's see and then
podríamos comentar a ver e entonces
Well I'm leaving a lot of content
Bueno estoy dejando bastante contenido
uploaded to the three channels so that
subido a los tres canales para que
you have to enjoy in case one of
tengáis para disfrutar por si uno de
these days well no I don't give everything that I have to
estos días pues no no doy todo lo que
give eh yesterday on the
tengo que dar eh ayer en el canal
main channel there were two
principal fueron dos
videos one went very well one already has
vídeos uno ha ido muy bien uno tiene ya
60,000 views and the other was a bit of a flop
60,000 visitas y el otro pinchó un poco
the truth is the one about the famous people's house
la verdad el de la casa de los famosos
was a risky subject no no it's not a
era un tema arriesgado no no no es un
subject that we have ever dealt with and that we
tema que hayamos tratado nunca y que
were dealing with But honestly
estuviéramos tratando Pero sinceramente
I was hoping that it would get caught on or something like that
esperaba que se enganchara o algo por el
okay And besides, I often
estilo vale Y aparte muchas veces lo
say no eh I could I could I could
digo no eh podría podría yo podría
and only touch on topics that are
e tocar solamente los temas que son
safe bets no but I like to
apuestas seguras no pero a mí me gusta
have eh know how to do everything know how to comment
tener eh saber hacer todo saber comentar
a little bit about everything inform people
un poquito de todo informar a la gente
communicate and deal with all kinds of topics
comunicar Y tratar todo tipo de temas
that interest me and
que a mí me interesen y a la gente le
people are interested in them too, right? I don't want a thematic channel, just about one person, for example, or something like that, then. Well, sometimes some videos are bad, okay, but speaking of videos that aren't bad, well, I wanted to, wanted to share this with you. Okay, I put it on Twitter, but since I know that
he puesto en Twitter pero como sé que
many of you don't have Twitter, some
muchos no tenéis Twitter os va a
nonsense will appear. Maybe, uh,
aparecer una tontería A lo mejor eh
some, but for me, H I know that there are several
algunos pero para mí H sé que hay varios
videos this week, this week, not this
vídeos esta semana esta semana no este
month. I know that there are several videos this month
mes sé que hay varios vídeos este mes
that have reached a million views,
que han alcanzado el millón de visitas
okay, I know that the interviews with
vale sé que las entrevistas a los hijos
Fran's children have almost reached them. I think they have
de Fran han alcanzado casi Creo que
n't reached them yet. Okay, the
todavía no han llegado vale la la
interview with Fran has a million and a
entrevista a Fran si tiene un millón y
half views, the interview with Francis,
pico de visita la entrevista a Francis
which has a million and a half views, and
que tiene un millón y pico de visitas y
the one with the children, I think it's close to
la de los hijos creo que le falta poco
reaching both of them. Both
para llegar a los dos a las dos
interviews a million views, but
entrevistas al millón de visitas pero
whether you like it or not, that was a very, very
quieras que no eso era un tema muy muy
viral topic, very, it was a very big exclusive. The
viral muy era una exclusiva muy gorda la
truth is that it also has its merit. No,
verdad que también tiene su mérito no
obviously, of course. I am
evidentemente por supuestísimo Yo estoy
super proud, not of having brought that
super orgulloso no de haber traído eso
here, my main channel, and that
aquí mi canal principal y que los hijos
Fran's children chose me, obviously,
de Fran me eligieran a mí evidentemente
and that, and that, and that it is  the first time
y que y que y que sea la primera vez que
they've spoken in the media and and that these are the
han hablado en un medio y y que sean las
only statements they've given no
únicas declaraciones que han dado no
but like it or not This was a
pero quieras que no Esto fue un trabajo
five day job plus I had the channel
de cinco días además que tuve el canal
half paradise the channels in those days
medio paraíso los canales en esos días
because we were
porque estuvimos
working hard I was reviewing the entire
pilando a saco estuve repasando todo el
summary all the documentation that there was
sumario toda la documentación que había
all the interviews of those involved
todas las entrevistas de los implicados
okay all the cameras or whatever and that
vale todas las cámaras o sea y que haya
this video has reached eh a million
llegado Este vídeo eh al millón de
views well the truth makes me
visitas pues la verdad me enorgullece
very proud because this is a job I mean this
mucho porque esto es un curro o sea esto
is a video this is a video this is a
es un vídeo esto es un vídeo esto es un
good job this is a good job the
buen trabajo esto es un buen trabajo la
truth this is a big job that the
verdad esto es un curro gordo que la
truth is equally if it had had
verdad pues igualmente Si hubiera tenido
30 40,000 views then I would have been happy
30 40,000 visitas pues contento me
okay with the job but
hubiese quedado vale con el trabajo pero
man that this video has a million
hombre que este vídeo tenga un millón de
views
visitas
well I love it and [ __ ] and I feel very
pues me encanta y [__] y me siento muy
proud that this job doesn't
orgulloso de de que este trabajo no
have a million views these are the things
tenga el millón de visitas son las cosas
that are the things that there are no and well today
que son las cosas que hay no y bueno hoy
we're going to cover several
vamos a tratar varios
topics today we're going to cover a little bit
temas hoy vamos a tratar un poquito de
of gossip a
de moñe un poquito de chismorreo no un
little bit of Antonio David's today
poquito de de lo de Antonio David de hoy
a little bit of Kate's
un poquito también de lo de Kate
middleton let's see what What is
middleton vamos a ver qué De qué trata
the statement about that he has released and there are
el comunicado no que ha sacado y y hay
some things that oh my goodness eh I don't know
algunas cosas que que madre mía eh No sé
if you saw the video this morning you saw it
si visteis el vídeo de esta mañana lo
mm By the
mm Por
way today We have fulfilled here in
cierto hoy Hemos cumplido aquí de
content eh quite well
contenido eh bastante bien
eh today We have fulfilled
eh hoy Hemos cumplido
today I uploaded a little video in the morning and
hoy subí un videíto por la mañana y
now a little while ago before taking a shower I
ahora hace un ratito antes de ducharme
uploaded we uploaded a
subí subimos un
newscast we uploaded a newscast
noticiero subimos un noticiero
eh I'm glad Thank you very much to everyone
eh Me alegro Muchas gracias a todos
Thank you very much to everyone well This is
Muchas gracias a todos bueno Esto es
something that we have to celebrate Hey
algo que que hay que celebrar Oye
lately almost all the live streams I have to
últimamente casi todos los directos
open them celebrating something
tengo que abrirlos celebrando algo
no almost all the live streams I am
no casi todos los los directos estoy lo
opening it celebrating something I think that
estoy abriendo celebrando algo creo que
the previous live stream I opened it Celebrating
el directo anterior lo abrí Celebrando
the 4500 members on the other side the other
los 4500 miembros del otro lado el otro
live stream because I don't know what Because I don't know
directo porque no sé qué Porque no sé
how much So
cuánto
that means that things are going
Así que eso significa que las cosas van
very well let's see it is a video that for me
muy bien a ver es un vídeo que para mí
is a success that video the documentary by
es un éxito ese vídeo el documental de
Daniel Sancho okay And you already know that we have
Daniel Sancho vale Y ya sabéis que que
not taken this topic here on YouTube
este tema aquí en YouTube no lo hemos
the truth and I have taken it with
llevado la verdad y lo he llevado con
Trium and we have taken this topic on YouTube
trium y este tema en YouTube nos lo
okay Yes it is  It's true that it's
hemos llevado vale Sí que es verdad que
been a long time since I last talked about the
hace un montón de días que no trato el
subject because there is
tema porque
n't much more to it. What I
ya tampoco tiene mucho más yo lo que
'm waiting for is for the
estoy esperando es que salga la
sentence to come out and for us to be able to properly analyze the
sentencia y que podamos analizar bien
arguments and all the things that have been
argumentación y todas las cosas que han
considered proven and so on. Okay, but for
considerado probadas y demás
a video like that to get a million views,
visitas un vídeo así
eh,
eh
look, well, maybe that's what there is.
ojo bueno quizás eso es lo que hay
Maybe that's what hurts.
Quizás eso es lo que escuese que las
Things go like this, right? Javi. How could you not
cosas vayan así no Javi Cómo no vas a
believe Loli, she never insults or lies. Let's
creer a Loli nunca insulta ni miente A
see. For
ver Mira por
example, today I wanted to share with you
ejemplo hoy quería compartir con ustedes
Ana cotillas's opinion on the subject
la opinión de Ana cotillas sobre el tema
of Loli, okay, listen, all opinions are valid. I do
de Loli vale oye todas las opiniones son
n't know what you
válidas No sé ustedes qué
think, all opinions are
pensáis todas las opiniones son son
valid, okay, we have to respect all
válidas vale hay que respetar todas las
opinions and there are people who believe that
opiniones y hay gente que que cree que
Loli didn't have cancer and there are people who
que Loli no tuvo cáncer y hay gente que
believe that she did. Although
cree que sí lo tuvo Aunque la propia
Loli herself has said no, that she didn't have it and has
Loli haya dicho que no que no lo tuvo y
acknowledged that she lied, okay, so that came
haya reconocido que mintió vale o sea
out of Loli's mouth, apart
eso ha salido de la boca de Loli aparte
from Loli's sister, also from
de la hermana de Loli también de la boca
Loli's sister's mouth, okay. But anyway.
de la hermana de Loli también vale Pero
Hey, there are people who think it's okay. Hey, there are
bueno Oye que hay gente que que no pasa
people who think that  They
nada Oye que hay gente que piensa que te
can operate on you, eh, a lung, they can
pueden operar eh un un pulmón te pueden
remove a piece of your lung and at the same time they
quitar un trocito de pulmón y a la vez
can put a prosthesis in your chest
te pueden poner una prótesis en el pecho
and in the afternoon you can dance with a
y por la tarde puedes bailar con una
dove. Hey, listen to me, there are people who believe in
paloma Oye escúchame hay gente que cree
the Three
los Reyes
Wise Men, everyone can believe what they want,
Magos cada uno puede creer lo que quiera
eh. Hey, if you believe that they can
eh Oye que si tú crees que te pueden
put a T on you at the same time they remove a piece
poner t a la vez que te quitan un trozo
of your lung and in the afternoon you can be
de pulmón y por la tarde puedes estar
dancing with a
bailando con una
dove. I won't be the one to take away your
paloma No seré yo quien te quite las
illusions that Loli Huerta has said. Now
ilusiones que Loli werta ha dicho Ahora
that she didn't have it and that she lied, well, Loli
que no lo tuvo y que mintió bueno Loli
Huerta can say mass. Ana Cotilla believes
Huerta puede decir misa Ana Cotilla cree
that she did
que s lo
have it, regardless of the harm that
tuvo a ver independientemente del mal
the
que hayan podido ocasionar los
components of the canal may have caused, also to me.
componentes del canalo también a m Me
What Loli Huerta did by simulating cancer seems very serious. It
parece muy grave lo que ha hecho Loli
seems horrible to me,
Huerta simulando un cáncer me parece
eh, sena, but you have proof of this,
eh sena pero tú tienes pruebas de esto
sena, but you have proof that Loli
sena pero tú tienes pruebas de que Loli
pretended to have cancer,
haya fingido tener cáncer
sena. Let's see, Lolly herself said it
sena a ver que lo ha dicho la propia
out of her own mouth, but
Lolly de su boca pero
well, she could have been wrong. No, you
bueno podría haberse equivocado No tú
have proof that she invented
tienes pruebas de que se haya inventado
anything. Oh, chena, chena,
nada Ay chena chena
chachero
chachero
This is the eternal debate and apart from
Es que este es el Eterno debate y aparte
the debate about people's privacy, I
el debate de la privacidad de la gente
also think that the
también sena creo que es importante el
debate about people's privacy is important. But
debate de la privacidad de la gente Pero
well, let's see if that person has
bueno vamos a ver si esa persona ha
made use of their content. Even in the name
hecho de Su contenido Incluso en nombre
of their channel, I have cancer and I'm going to
de su canal tengo cáncer y voy a
crush everyone because they are
machacar a todo el mundo porque me están
criticizing me for having cancer, no, that was
criticando teniendo yo cáncer no que fue
their motto, no, nobody has taken anything out of their
su lema no nadie ha sacado nada de su
privacy. In any case, people are
privacidad En todo caso la gente está
debating about what she has made
debatiendo sobre lo que ella ha hecho
public, that is, the issue of privacy and
público o sea el tema de la privacidad y
the issue of
el tema de la salud evidentemente de la
people's health must obviously be respected and it cannot be touched,
gente hay que respetarlo y no se puede
but of course it cannot be touched if
tocar pero claro no se puede tocar si
someone makes it public. I mean, you
alguien lo hace público O sea tú no
can't say, look, I'll tell you, for example,
puedes decir mira os digo por ejemplo
okay, if I knew that Carmen Campos, and do
vale si yo supiera que Carmen Campos y
n't get angry at me, eh Carmen, which is an
no te me enfades eh Carmen que es un
example, if I knew that Carmen Campo
ejemplo si yo supiera que Carmen campo
takes cocaine, well, I can't take it here
toma cocaína Pues yo no puedo [__] aquí
live. Even if I had a photo
en un directo Aunque yo tuviera una foto
of Carmen, I couldn't
de Carmen mando cocaína yo no podría
say it here live, it violates her
decirlo aquí en un directo vulnera su
honor. Okay, now another thing is for Carmen
honor Vale ahora otra cosa es que Carmen
Campos to go around all the
Campos se pase haase por todos los plató
television studios saying that she takes  cocaine
de televisión diciendo que toma cocaína
So I can mention it there
Entonces yo ahí sí puedo mencionarlo
okay eh we have Coto Matamoro Kiko
vale eh tenemos a Coto matamoro a Kiko
Matamoro who talks a lot
matamoro que habla un montón de
about this Okay then you
ocasiones de esto Vale entonces tú
can talk about
puedes hablar de de lo de las adicciones
these people's addictions you you can talk about
de esta gente tú tú puedes hablar de las
Beln Esteban's addictions why
adicciones de Belén Esteban por qué
because it's something that she herself has
porque es algo que ella misma ha ha
taken to magazines to TV and all
llevado a las revistas a la tele y todo
that stuff you know what I mean So of course I've
el rollo ese me entiendes Entonces claro
heard some fool out there
he escuchado algún Tonto por ahí
saying it's not that you can't
diciendo no es que de la salud No se
talk about health man of course You can't talk about
puede hablar hombre claro No puedes
my health because I don't talk about my health
hablar de la salud mía que yo no hablo
nor do I tell you that I have that I don't
de mi salud ni os digo que tengo que no
have neither does my father's Of course but
tengo ni ni la de mi padre Claro pero el
this lady's cancer has been an issue
cáncer de esta señora ha sido un tema
that she has put on the table and that she
que ella ha puesto sobre la mesa y que
has turned it into her sword for
lo ha convertido como en su espada para
the war that she has with the people on
la guerra que tiene con la gente en
YouTube or or the people who have heated her
YouTube o o la gente que le ha calentado
head to take her to a precipice
la cabeza para llevarla a un precipicio
uh to a
eh a un precipicio
judicial precipice because Loli Huerta has a
judicial porque Loli Huerta tiene un
lot of legal problems now As
montón ahora de problemas legales Por
much as she wants to drag it out not to open
más que ella quiera alargarlo no abrir
the door no no no attend no to the to the
la puerta no no asiste no a las a las
subpoenas of the  court the problem is with
citaciones del juzgado el problema lo
Loli today okay for now pppa as far as
tiene Loli hoy vale de momento pppa que
I know she doesn't have any lawsuit or
yo sepa no tiene ninguna demanda ni
anything to pay or any
tiene nada que pagar ni tiene ningún
problem she doesn't even have shame look at
problema lo no tiene ni vergüenza fíjate
you but the problems are with Loli
tú pero los problemas los tiene Loli
Loli has the lawsuit with three that no that won't
Loli tiene la demanda a tres que no que
open okay but she has it and and now the
no abre vale pero que la tiene y y ya se
trial is going to take place without her and she has a
va a hacer juicio sin ella y tiene una
complaint that Joana Morilla filed against her and
una querella que le puso Joana morilla y
that and that she didn't want to attend the
que y que no ha querido asistir a al
conciliation act without more
acto de conciliación sin más
okay Nothing happens nothing happens
vale No pasa nada no pasa nada
okay you know what's happening now
vale sabéis qué es lo que pasa que ahora
the problems are going to be hers
los problemas van a ser para ella para
forever and she will have to assume it and
siempre y ella lo tendrá que asumir y
pay and all those things no but I
pagar y todas esas cosas no pero que yo
hear myself here a gossip
me escucho aquí a una an Cotilla
saying we have to respect
diciendo tenemos que respetar la
privacy
privacidad
But what privacy Ana I mean are you
Pero qué privacidad Ana O sea me estás
telling me that she has been
diciendo que ella Lleva 2s años
insulting slandering accusing crimes
insultando calumniando imputando delitos
messing with the ass calling her a [ __ ] who
metiéndose con al asne diciéndole [__]
rubs herself I don't know where based on the fact that
que se frota por no sé dónde basándose
she can use those terms
En que ella puede utilizar esos términos
because she has
porque tiene
cancer and someone criticized her having
cáncer y alguien la criticó teniendo
cancer that are also lies no
cáncer que son mentiras también no
because what they have made the
porque lo que lo que le han hecho a la
woman believe that later in  the player is not going to be
mujer creer que luego en el jugado no va
able to, he is not going to be able to maintain this mantra that
a poder no va a poder mantener el mantra
all the fools say, it's not that she
este que dicen todos los tontos no es
was a woman who was applauded
que era una mujer que le aplaudían
when she donated and when she didn't donate, well, they
cuando donaba y cuando no donaba pues
crushed her, well, Okay, well, now
pues la machacaron bueno Vale pues Ahora
when the player arrives that she is already
cuando llega el jugado que ya está
sued, okay, when he gets to the player, it's
demandada Vale cuando llega al jugado lo
as easy as showing that
tiene tan fácil como Mostrar ese
crushing, he has to show me all the
machaque me tiene que poner todos los
videos that he has done to her on telesalseo, crushing him, he
vídeos que se la ha hecho en telesalseo
has to show me all the videos of Alanne, Crushing him, he has to
vídeos de alanne Machaca me tiene que
put all the crushing on me if she goes to
poner todo el machaque si ella llega al
court with all that crushing, well, I
juzgado con todo ese machaque pues yo me
imagine that the court will tell her, well, very
imagino que el juzgado le dirá Pues muy
well said Loli, what have you defended yourself, it
bien dicho Loli qué te has defendido que
's the mantra that all
es el mantra que dicen todos los todos
the guys who are
los vainas que le están siguiendo el
playing along say, okay,
juego vale
and when it has been answered here and I have
e cuando aquí se ha contestado y y lo he
asked for it actively and passively. Hey,
pedido por activa y por pasiva Oye
please send me all the
mandarme por favor todos los vídeos de
telesalseo videos that belong to that crushing, please send it to me,
telesalseo que pertenecen a ese machaque
eh. Because I keep
mandármelo por favor eh Porque es que no
hearing one and the other
paro de escuchar a uno y a otro
reaffirming this mantra to turn it
reafirmando es mantra para convertirlo
into a truth by repeating it.  many times
en una verdad repitiéndolo muchas veces
send it to me because I don't remember to
mandármelo que es que no me acuerdo
send it to myself Hey look Javi all these months
mandarme Oye mira Javi todos estos meses
Look at all these videos it's you
Mira todos estos vídeos eres tú
beating up Loli and a channel had to be created
machacando a Loli y se tuvo que crear un
to answer you when you send it to me
canal para contestarte cuando me lo
then eh
entonces eh
eh I encourage all of you who
eh yo os animo a que todos los que
believe that she made it up Well,
creáis que se lo ha inventado Pues yo
whatever I know, create an association of those
que sé hagáis una asociación de
affected by this
afectados por la invención de esta
lady's invention and whatever I know, do what you have to
señora y yo que sé hagáis lo que tengáis
do
que hacer
pi yes eh Ana Cotilla but don't f a d they
pi si eh Ana Cotilla pero no a m a d
have that before I was from the youth
tienen que antes era de la chavalería
when Javier was a little kid now I like
cuando era Javier canijo ahora me gusta
telesalseo more I'm getting older Well you have to
más telesalseo me hago mayor Pues tienes
follow all the channels man Ana
que seguir todos los canales hombre Ana
Cotilla if this seems banal to you no
Cotilla si a ti te parece esto banal no
Well, whatever I know, create an association
Bueno yo que sé haceros una asociación
of those affected by Oliverta's lie, it doesn't
de afectados por la mentira de oliverta
matter No Ah it doesn't matter it doesn't matter
va da igual No Ah da igual da
It's that really HM
igual Es que de verdad HM
tomorrow if you are like I told
mañana si tú sena como le he dicho a
another subscriber tomorrow will be You have
otra suscriptora mañana sena Tú tienes
a channel Or you are
un canal O eres
known you say that you have something and
conocida tú dices que tienes una cosa y
people without proof start saying that you
la gente sin pruebas empieza a decir que
don't have it will be I will support you Ana
no lo tienes sena Yo te apoyaré Ana
Gossip who said it
Cotilla que lo ha dicho
Loli who the [ __ ] watches this youtuber What does it
Loli quién [__] ve esta youtuber Qué
matter what this
puede importar lo que diga esta
youtuber says if you say she has
youtuber dice si tú dices que tiene una
something and people without proof start
cosa y la gente sin prueba empieza a
saying that you don't have it an Gossip who is that I do
decir que no lo tienes an Cotilla que es
n't need to have proof if she
que no necesito tener prueba de que lo
has it or not what is that
tenga o no lo tenga que es que esa
lady says that they removed a piece of her
señora dice que le quitaron un trozo de
lung and on the way she got boobs and in
pulmón y de camino se puso tetas y por
the afternoon she sent her friends a video
la tarde le mandó a sus amigos un vídeo
dancing with a dove with her arms
bailando con una paloma con los brazos
raised How do you need proof Ana
levantados Cómo que necesitas prueba Ana
Gossip It's that really many times
Cotilla Es que de verdad muchas veces
eh Search in the I mean
eh Buscar en la O sea
we have to impose stupidity by
tenemos que imponer la estupidez por
balls man Hey let's see
[__] tío Oye vamos a ver
obviously there are
evidentemente evidentemente hay
accusations that have to be proven to
acusaciones que hay que probarlas para
make it of course but man that
hacerla por supuesto pero hombre que me
a lady comes here saying that they
venga aquí una señora diciendo que le
removed a piece of her lung and on the
han quitado un trozo de pulmón y de
way she got
camino se ha puesto
boobs and in the afternoon dancing with a
teta y por la tarde bailando con una
dove and as if that were not enough, as if that
paloma y ya por si fuera poco eso por si
were not credible, her
fuera poco creíble eso aparece la
sister appears in some audios with ard de Troya
hermana en unos audios con ard de Troya
and Tania who are not friends of ours at
Y Tania que no son amigos nuestros para
all stating the sister that no,
nada afirmando la hermana que no que
Loli did not have any cancer but it is  that
Loli no tuvo ningún cáncer pero es que
Ana Cotilla who is now
Ana Cotilla que ahora te lo está
telling you Loli is that now she is
diciendo Loli es que ahora te lo está
telling you Loli What are you afraid of
diciendo Loli A qué tienes miedo a
Cotilla, will it seem to you to Tania why do you
Cotilla te va a parecer a Tania por qué
have to why why do you have to
le tienes que por qué por qué tienes que
cover this up so an an cotilla
tapar esto tan an cotilla
that this is imposing stupidity
que es que esto es imponer la estupidez
as a
por
flag this is bragging about being
bandera esto es presumir de ser
stupid I understand that I will support you man if they
bobo entiendo que te apoyaré hombre si
release a medical report that says this
sacan un informe médico donde dice esta
lady is healthier than an apple well
señora está más sana una manzana pues
[ __ ] what a cheek or if you start asking for
[__] que jeta o si empiezas a pedir
money for something you don't have if it is
dinero por algo que no tienes si se
proven that you don't have it also
demuestra que no lo tienes también
Ana Cotilla you know about the
Ana Cotilla tú sabes lo de los
240 to you about the 240 what does it seem to you Ana
240 a ti lo de los 240 que te parece Ana
Cotilla
Cotilla
eh is that tomorrow it could be you it could be me it
eh es que mañana puedes ser tú puedo ser
could be another channel No you have
yo puede ser otro canal No tú no tienes
nothing and you have nothing and you have nothing and you
nada y no tienes nada y no tienes nada y
make it up and you make it up and you make it up and you have made it up
te lo inventas y te lo inventas y te lo
Because yes
inventas y te lo has inventado Porque sí
because the dove because look here it says
porque la paloma porque fíjate aquí dice
this it says that other that what over there they
esto dice lo otro aquello lo de allí
say about another lady too that has not
tien dicen de otra señora también que no
had an STI it is not just Loli
ha tenido un itus es que no es solo Loli
Huertas there is another lady  over there they have also
huertas hay otra señora por ahí también
said that he has not suffered a stroke
que han dicho que no ha sufrido un ictus
therefore this is also How do you
por lo tanto también esto ya es Cómo se
say it is already normal on this channel to
dice ya es algo normal en este canal el
say that people do not have things that they
decir que la gente no tiene cosas que
say they have obviously we do not have
dice tener evidentemente no tenemos el
anyone's medical report fortunately On the other hand
nadie afortunadamente Por otra parte
because it is private there is no way There is no
porque es privado no hay manera No hay
way And then of course
manera Y entonces claro
You think that he has
Tú te crees que te que se lo ha
made it up Well well
inventado Pues
Hey now we continue eh
Oye ahora seguimos eh
neli I also think it's a lie
neli yo también creo que es mentira
listening to the things he says a bit of
escuchando las cosas que dice un poco de
metastasis they gave me chemo as a
metástasis me dieron quimio por
precaution etc a string of bestialities
precaución etc sarta de bestialidades
typical of an ignorant liar I do not
propias de un mentiroso ignorante yo no
agree Gisela I do not
estoy de acuerdo Gisela no estoy de
agree but well it is your opinion
acuerdo pero bueno es la opinión vuestra
and that's it
y ya está
Ana Cotilla that your own community
Ana Cotilla que tu propia comunidad te
is seeing your true colors Why are you
está viendo el plumero Por qué estás
covering
tapando
this up? It's like if you see
esto sea Es que esto es como si tú ves a
someone get out of the shower and you refuse to
alguien salir de la ducha y Te niegas a
say that they are wet, it doesn't make
decir que está mojado sea es que no
sense anymore what is wrong with you what is wrong with
tiene sentido ya qué es lo que te
you Antilla
pasa qué es lo que te pasa antilla
here I believe this lady but leave
aquí yo la creo a esta señora pero deja
that lady alone but if that lady has said
esa señora pero si esa señora ha dicho
herself that she has not
ella misma que no la ha
had it
tenido
Magi Thank you very much  beautiful for
Magi Muchísimas gracias guapísima por
those five
esos cinco
members man of course Maria de la Cruz
miembros hombre claro María de la cruz
Of course there is something here for what this
Claro que hay algo aquí por lo que esta
lady is saying is absurd but
señora está diciendo está absurd pero
this is going to haunt her eh for me now
esto le va a perseguir eh sea para mí ya
the criteria of this person is like me
el criterio de esta persona es como a mí
that I care what you say anymore never
que me importa lo que tú digas ya nunca
If you say According to your interest and your
Si tú dices Según tu interés y tu
ideology or your cl or rather your opinion does not
ideología o tu cl o sea tu opinión no
count for anything
cuenta para nada
and
y
well what do I
bueno yo que
know now we continue eh
sé ahora seguimos eh
neli I believe her and what's wrong with her
neli yo la creo y estáa que le
Ah Javi today
Ah Javi hoy
too Javi today too Javi today too
también Javi hoy también Javi hoy
Javi today Javi also
Javi hoy Javi también
okay Angel son I mean he passes by the
vale Ángel hijo o sea se pasa por el
cell phone with the son photos of
móvil con el hijo fotos de
me Let's see Look look look look look I ca
mí A
n't
ver Mira mira mira mira mira no me lo
believe it I can't
puedo creer no me lo puedo
believe it Look look look look look I can't believe it I can't
creer Mira mira mira mira mira no me lo
believe it
puedo creer no me lo puedo creer
these things are sent by
estas cosas se mandan por el
WhatsApp my click of me doing
WhatsApp click mío de yo haciendo
stupid things
tontería
Ah look look look look look look I can't believe it I can't believe it I can't
Ah mira mira mira mira mira no me lo
believe it either I can't
creer yo tampoco me lo puedo
believe it either I can't believe it let's see
creer yo tampoco me lo puedo creer a ver
remove here and we're going to
a quitar aquí y vamos a
present to
presentar
the
a a la
explanation let's
explicación vamos
see of
ver de
lerl no no no man but this
lerl no no no tío pero esta
lady this lady is going to take
señora esta señora va a sacar a
any person who hates me out of the
cualquier persona que me odie del
planet and with whoever has a
planeta y con el que tenga algún
problem with Javi Oliveira this man
problema con Javi oliveira este hombre
eh this man the one who is putting on
eh este hombre el que está poniendo en
screen well let's see nothing happens I
pantalla bueno a ver no pasa nada lo
can say it I don't usually talk about him or
puedo decir yo no suelo hablar de él ni
answer him he answers every tweet
contestarle él contesta cada twet
bold Reyes Thank you very much sweetheart
negrita Reyes Muchísimas gracias corazón
for those five members this is bad
por esos cinco miembros esto es chungo
already the thing with Pepa eh it's apending a
ya lo de la [__] eh está apendo un
man who has eh
hombre que tiene eh
Well two civil lawsuits and a criminal one
Pues dos demandas civiles y una penal
okay in the criminal one Dallas accuses him of
vale en la penal Dalas lo acusa de
having gone to the door of I mean he took
haberse ido a la puerta de o sea se hizo
pictures around Dallas's house of
fotos alrededor de la casa de Dallas de
a house that Dallas has eh And according to
una vivienda que tiene Dallas eh Y según
Dallas in the complaint okay the guy
Dallas en la denuncia vale el tío se
started ringing the doorbell yelled a
puso a llamar al timbre le gritó unos
few insults and took some
cuantos de insultos y se llevó unos
packages from the door okay And that according to
paquetes de la puerta vale Y eso según
the complaint Okay and and well nothing I have
la denuncia Vale y y pues nada yo le
filed a civil lawsuit against this man
tengo puesta a este hombre una demanda
for the right to honor that
civil de de derecho al honor que
we have verified today and he still does not
hoy lo hemos comprobado y todavía no la
have it okay we
tiene vale
asked the attorney general today
le preguntamos hoy a la procuradora
because I want to put a second
porque quiero poner una segunda
[Music]
[Música]
m to give you an example I eh an example
m para poneros un ejempl yo eh un ejempl
I to tell you an example okay of the
yo para deciros un ejempl yo vale de las
things that this man says about me  and
cosas que dice este hombre sobre mí y
about Dallas eh
sobre Dallas eh
you crazy dirty old bastard
cabrón viejo verde chalado basura
infected trash filthy pig clown I
infecta cerdo guarro payaso
have shady things shady business
que tengo cosas turbias negocios turbios
The only thing I want is to talk bad about
Lo único que quiero es hablar mal de
Javi and when I screw up I will make videos
Javi y cuando la cague sacaré vídeos
saying that you screwed up but when I
diciendo que la has cagado pero cuando
do it right I will ignore the subject because I do
lo haga bien lo ignoraré el tema porque
not want to give you a good
no quiero darte buena
reputation that what I have with Lorena
fama que lo que tenga yo con Lorena
well about Lorena he said
bueno de Lorena ha dicho
and about Lorena he said something like
e de Lorena dijo algo así como que
Here also about Lorena he came to say something like I have my
Aquí también de Lorena vino a decir algo
mouth full of semen and
que tengo la boca llena de semen y
Lorena is going to get jealous I don't
Lorena se va a poner celosa no me
remember some dirty things okay
acuerdo una una guarrerías vale
and he made like some montages
e me hizo así como unos montajes
filling my face with [ __ ] okay
llenándome la cara de pollas vale
forgive me for the expression but it is like that
perdonadme por la expresión pero es así
literal okay
literal vale
Eh well And the thing is that I do not want to tell you
Eh bueno Y es que no os quiero dar decir
many things more than what is here
muchas cosas más de las que hay aquí
okay but more or less so that you get
vale pero más o menos para que os hagáis
an idea of the level okay this guy
un una idea del nivel vale este chico
says that we should screw my
dice que habría que joderme a la
audience And that all my clips
audiencia Y que todos los clips míos
should be passed to the ladies of
habrían que pasárselo a las señoras de
telesalseo so that they can put the object on me
telesalseo para que me pongan el objete
like that and that I lose money subscribers
así y que yo pierda dinero suscriptores
views  Okay, and I have a
visitas vale e y que tengo un trauma en
head trauma, okay, I mean, uh, these are
cabeza vale o sea eh Estos son
a lot, a lot of pages, the first
muchísimas muchísimas páginas la primera
lawsuit, okay, and of course, the thing is, it hasn't
demanda vale y claro el tema es que no
arrived today, we checked and it has
le ha llegado hoy lo hemos comprobado y
n't arrived,
no le ha llegado
okay. Well, you're insulting Fran, everyone who is close to
vale Bueno insultas a Fran a todo el que
me, okay, but brutal,
tenga de mi entorno vale pero brutal
okay, the thing is, it hasn't arrived, it hasn't
vale el tema es que no le ha llegado no
arrived. I thought I
le ha llegado yo creía que yo daba por
assumed it would have arrived before
hecho que le habría llegado antes de
summer and I say, well, I don't understand
verano y digo bueno no entiendo el Por
why, you know, but it continues, not only does it
qué sabes pero pero sigue no solamente
continue the same, but in recent
sigue igual sino que en los últimos
months there have been several criminal charges.
meses hay varias imputaciones de delitos
Yesterday I heard it, they sent me a clip in
ayer lo escuché me mandaron un cli en el
which the guy says
que el Tío dice
that I have a
que que yo tengo un contrato de
slavery contract, that I signed a confidentiality contract,
esclavitud que yo he firmado un contrato
uh, with Dallas,
eh con Dallas de
and that I have to
confidencialidad y que y que tengo que
abide by slavery, I don't know, something like that, he told me,
acatar esclavitud no sé algo así me dijo
okay, well, if he has that contract and they've
vale Bueno si tiene ese contrato y se lo
told him and he has proof and such, well, since he
han contado y tiene prueba y tal pues ya
presents it there, but there's a second one,
que lo presenta allí pero hay una una
there's a
segunda hay una
second one, no. But how come Javi doesn't pay attention,
segunda no Pero cómo Que Javi ni caso
bold, the lawsuit has already been filed, the
negrita demanda puesta está puesta ya la
first one has already been filed and the second one, uh. And
primera está puesta ya y la segunda eh Y
the second one, I'm thinking of filing it
la segunda tengo pensamiento de ponerla
this month, I was waiting for him
este mismo mes estaba esperando que le
the first one will arrive and I'm going to wait for him to
llegara la primera y voy a esperar que
notify him of the first one but
le notifique la primera pero
obviously the second one I'll tell you more or
evidentemente la segunda os digo más o
less so that you can see the level
menos para que veáis el el nivel
eh I'll tell you more or less so that you can see the
eh os digo más o menos para que veáis el
level so that you understand the context in which
nivel para que entendáis en el contexto
we move and then apart from that
que nos movemos y luego aparte de esa
penalty and mine that has the right to
penal y la mía que tiene de derecho al
honor, Dallas
honor pues Dallas
eh put one that came out if I'm not mistaken
eh puso una que salió si no me equivoco
last week that is already I don't know
la semana pasada que eso son ya no sé
how many pages but of pedophile
cuántas páginas pero de pedófilo
abuser that is already
maltratador eso ya es
eh that, that no longer makes sense, I mean,
eh eso ya eso ya no tiene sentido o sea
I already know what he's going to say
es que yo ya sé qu es lo que va a decir
in mine in mine he's going to say that
en la mía en la mía va a decir que yo
two TR years ago or four years ago I argued with
hace dos TR años o o cuatro discutí con
him, you know that he will have to justify that later
él sabes que eso ya luego tendrá él que
If that gives him the right to
justificar Si eso le da derecho a que
continue During every day of his life at the
siga Durante cada día de su vida en el
same level,
mismo nivel
okay, but Dallas is that he has
vale pero Dallas es que no lo ha
never mentioned him in his life, never in his
mencionado jamás en la vida jamás en la
life has he ever mentioned this person
vida ha mencionado a esta persona
And if you saw the pages, lawsuit,
jamás Y si vierais las páginas demanda
lawsuit, or rather insult after
demanda demanda o sea insulto tras
insult, accusations that if they call him a
insulto imputaciones que si le dicen
pedophile  pedophile abuser or rather so
pedófilo pedófilo maltratador o sea para
that you can see the level a little bit,
que para que veáis un poco el nivel vale
okay, so that you can see the level a little bit, no. Well,
para que veáis un poco el nivel no Bueno
this doesn't matter to Peppa,
pues a Peppa esto le vale a Peppa a
Peppa is very offended by the lawsuits that are
Peppa le ofende mucho las demandas que
filed against me, but these people don't
me ponen a mí pero estas personas le
matter to her, everyone that comes out,
valen todos todos los que salgan los de
the mortgage people that came out, the ones that I don't know
las hipotecas que salieron los que no sé
what, what I don't know how much
qué lo que no sé cuánto
Javi, in the end you'll have to wear a t-
Javi al final te tendrás que poner una
shirt in the, a booth in the games,
camiseta en los una caseta en los jugad
that's not a problem for me at all, no, it's not a problem for
eso no no me supone problema ninguno no
me, it's not a problem for me, it's not a
no me supone ningún problema no me
problem for me, filing whatever
supone ningún problema poner las
lawsuits are necessary,
demandas que haga falta por
luckily, luckily it's possible, one can
suerte por suerte se puede se puede uno
afford to defend oneself, you know exactly,
permitir defenderse sabes exactamente
Pablo says, in the end they're going to have to
Pablo dice al final me van a tener que
put me on a payroll. More like I would love
poner nómina Más bien a m Me encantaría
not to have to do these things, but I've
no tener que hacer estas cosas pero yo
already said it. Everything, absolutely everything
ya lo he dicho Todo todo absolutamente
that is demandable, boom,
lo que sea demandable pum
lawsuit, if there's nothing
demanda si es que no hay
more, let's see what he explains to us about the subject
más a ver qué nos explica sobre el tema
that I didn't understand very well,
que yo no he entendido muy bien
about Talavera, about
de de talavera de
Talavera, let's see what. Ah, about
talavera vamos a ver lo que Ah de
Talavera, they were laughing, eh,
talavera se estaban riendo eh
because I was live. Ah, but
porque yo en el directo Ah pero aquí no
the
está el
click isn't here.  they were laughing because I in the in the in
click se estaban riendo porque yo en el
the live from the other day
en el en el directo de lo del otro día
when they mentioned the UNEP in the message in
cuando mencionan la unep en el mensaje
the message in the message
en el mensaje de lo que en el mensaje
that they sent to the UNEP they mentioned that it
que le mandan a la unep mencionan como
was the UNEP in association with
que era era la unep en asociación con
Talavera or the UNET of Talavera something like that
Talavera o la unet de talavera algo así
the message said and then I said
decía el mensaje y entonces yo dije
Talavera What is it I know perfectly well that
Talavera Qué es yo sé perfectamente que
Talavera is Toledo and I know perfectly well what
Talavera esn Toledo y sé perfectamente
Talavera is when I say that in
lo que es Talavera cuando yo digo eso en
the live and I think that anyone with
el directo y yo creo que cualquiera con
two do's in front understands it the same okay it
dos do de frente lo entiende igual vale
's because I don't know if there is in another part
es porque yo no sé si hay en otra parte
of the Peninsula another town with the
de la Península otro pueblo que se llama
same name or a university with the
igual o una universidad que se llama
same name or a neighborhood with the same name
igual o un barrio que se llama igual
okay here in Seville the university is
vale aquí en Sevilla la universidad se
called Pablo de Olavide for example there is
llama Pablo de olavide por ejemplo hay
a university called Pablo Dolav I mean
una universidad que se llama Pablo dolav
yes Talavera I know it's in Toledo
O sea sí Talavera sé que está en Toledo
but better when the message says
pero que mejor cuando en el mensaje pone
I am from the UNEP in association with
soy de la unep en asociación con
Talavera maybe they are referring to
Talavera a lo mejor se está refiriendo a
a university with that name in
una universidad que se llama así en
Galicia I don't know you understand me and since I don't know
Galicia yo que sé me entiendes y como no
then I said and what and they  taken and they have
lo sé pues dije y que y han cogido y han
cut that clip all the bad ones I
recortado ese clip todos los malito O
mean no no no no it is not the news and what
sea no no no no no es la noticia y lo
needs to be commented on is not
que hay que comentar no es
[Music]
[Música]
and nobody explained to you Where is Talavera
e nadie te explicó Dónde está Talavera
because it was understood that you were referring to the
porque se entendió que te referías a la
headquarters, let's
sede yo
go, I didn't even remember
vamos yo es que ni me acordaba de
that, I didn't even remember that anymore
eso yo es que ni me acordaba de eso ya
Pablo But the thing is that I don't know if the unet
Pablo Pero es que yo no sé si la unet
has an associated headquarters I don't know what in the
tiene una sede asociada no sé qué en el
message it said I am from the unet of Talavera
mensaje ponía soy de la unet de talavera
or or the unet Talavera or associated with
o o la unet talavera o asociada con
Talavera something like that and I said Talavera but I don't
Talavera algo así y yo dije Talavera que
know that Talavera exists But there
pero no sé que existe Talavera Pero
may be another Talavera in another part
puede haber otro Talavera en otra parte
of the peninsula Well,
de la penísula Bueno
of all the problem that we had,
pues de todo el problema que teníamos
nobody of the bad ones because they
nadie de los malitos porque entre ellos
obviously defend each other because in the
se defienden evidentemente porque en el
are in the terms in which they move
son en los términos en los que se mueven
evidently for them what is normal okay
evidentemente para ellos lo normal vale
e No, we are not going to talk about there being
e No no vamos a hablar de que hayan
people organizing themselves to start
gente organizándose de que se pongan a
writing to the university en masse to
escribir a la universidad en masa para
boycott a person's work No, we are
boicotear un trabajo de una persona No
not going to take that in the live broadcast he said Talavera
no vamos a [__] que en el directo dijo
and they've taken that click
Talavera y han cogido ese click están
all the bad ones are turning the
todos los malitos dándole vuelta al
click like look look whoever goes to
click como mira mira el que vaya a la
university of course to the university they
universidad claro a la la universidad
call to give lectures to an
llaman para dar ponencias a una persona
influential person to a person who is doing
influyente a una persona a la que le van
well things to a person who knows how to
bien las cosas a una persona que sabe
communicate And if we have to talk about the
comunicar Y si hay que hablar del caso
Daniel Sancho case then they will have to talk
Daniel Sancho pues tendrán que hablar
to the people who have informed the best
con las personas que mejor han informado
okay Who is the most famous person of
vale Quién es la persona más conocida de
those who has dealt with the Daniel Sancho case
las que ha tratado el caso Daniel Sancho
the one who has given the best information
el que mejores informaciones ha dado
Well me and Trium called me I
Pues yo y trium me llamaron a mí me
imagine because because I am the most
imagino porque porque soy el más
famous I imagine when they
conocido me imagino a mí cuando me
called me they told me I'm going with Trium and they
llamaron le dijen voy con trium y me
told me Hey look right now we want
dijeron Oye mira ahora mismo te queremos
you and Luis Garrido
a ti y a y a Luis Garrido
Julve without further ado you know but what is what there is there is
julve sin más sabes pero que es lo que
envy and there is
es lo que hay que hay envidia y que hay
pain because you have made a plot
dolor porque se habéis hecho complot
between yourselves getting together
entre ustedes juntándose complot
pathetic plots Well very well okay But fate
patéticos Pues muy bien vale Pero fate
you eh strong guy strong guy very strong very
tú eh fuerte tío fuerte tío fuertísimo
strong hab a very strong and they put it
fuertísimo hab una fuertísimo y lo ponen
in the
en el
text what's up with very strong
texto qué pasa con fuertísimo
what's up with very
qué pasa con
strong
fuertísimo
conference access
conferencia acceso
introduction  I make mistakes many times
introducción yo me equivoco muchas veces
but it's not very strong it's very strong no
pero no es fuertísimo es fuertísimo no
no and very strong too
no y fuertísimo también
Peppa when you have to give like I
Peppa cuando tú tengas que dar como yo
give the presentations at the university of
doy las ponencias en la universidad de
good people
buena gente
if presentation of the I keep it for
si ponencia de los me lo guardo durante
7 months That's your presentation cheeky
7 meses Esa es la ponencia tuya caradura
the presentation of something like that with the 240 and I
la ponencia de algo así con los 240 y me
keep it for 7
lo guardo durante 7
months you still live in Murcia no no
meses tú sigues viviendo en murcia no no
I don't live in Murcia I live in
yo no vivo en murcia Yo vivo en en
Roquetas de Mar Ah in Roquetas de Mar
roquetas de mar Ah en roquetas de mar
here in Malaga So we are
aquí en Málaga Entonces estamos
close this is this this clin they haven't
cerca esta est esto este clin no lo han
caught it not the bad ones
cogido no los malitos
roqueta de m here in Malaga here in
roqueta de má aquí en Málaga aquí en
Malaga you pass chipiona and this roqueta
Málaga tú pasas chipiona y esta roqueta
de
de
mar roqueta de m who Malaga tells you
ma roqueta de má quién Málaga te dice
a girl from
una tía de
Algira if they are worthless dude they are worth
algira si es que no valen para nada tío
absolutely nothing in
no valen absolutamente para nada en
Malaga
malaga
no they are worth absolutely nothing dude they
no no valen absolutamente para nada tío
start trying
se ponen a intentar
what now from Equatorial Guinea Spanish colony
qué ahora de Guinea ecuatorial Colonia
there yes there are black people my mother there yes there are
ahí sí que ha negro madre mía ahí sí que
black people in fact they have
ha gente de raza negra de hecho tienen
Spanish ID like
dni español como
us it's that  marcasi you escape the
nosotros es que marcasi se te escapa las
best daughter in Equatorial Guinea
mejores hija en Guinea ecuatorial la
people have a Spanish ID if they request it
gente tiene dni español si lo solicitan
those born of the descendants of
los nacidos de de los descendientes de
those of the colony that is Malaga
de aquellos de la colonia eso es Málaga
but we are very close to Benalmadena
pero vamos pegadito a benalmádena
Listen to this Listen to this from Talavera
Escucha esto Escucha esto de Talavera
Look This was a day that Enrique
Mira Esto fue un día que el Enrique la
called her to clarify something that they were
llamó para aclarar algo que estaban
saying about him and the aunt took it and tried to take
diciendo de él y la tía cogió e intentó
advantage of it to say that
aprovechar para como para decir que que
look look a friend is calling me and
mira mira me llama un compañero y el
Enrique wasn't calling her to
Enrique no la estaba llamando para que
put it in public and she took it and
lo pusiera en público y ella cogi lo
put it out of her own free will she put it in
puso por [__] por [__] lo puso en
public Hands free so that people would
público A manos libres para que la gente
think that she has a relationship with him
se pensara que tiene relación con él
wait say hello my people say hello for
espérate saluda mi gente saluda a para
that because I stayed here a little pl I
eso porque me quedado aquí un poco pl
say [ __ ] that that conversation of
digo [__] eso esa conversación de de
well nothing that it was for that nothing more that it
bueno nada que era para eso nada más que
was for that that I don't want to talk to
era para esoa que no quiero hablar
you in a live I'm not going to collaborate
contigo en un directo no voy a colaborar
with you don't remember Enrique do you
contigo no te acuerdas Enrique te
remember last year that I was in
acuerdas el año pasado que yo estaba en
Bologna I was in a line
bolonia yo estaba en filla
with with this one with Loli and you
con con esta con Loli y tú me
asked me And it comes to cloning
preguntaste Y es que viene a clonación
of what  cloning like the sheep
de lo que a clonación como la oveja do
she wants to explain well cloning of
ella quiere explicar bien clonación del
how you see Dolly but she is
como la ves a Dolly pero es que está
shameless then she starts saying things
Sinvergüenza luego se pone a decir cosas
like 2 + 2 and take me out of a
como que el 2 + do y sacarme cl de de un
debate from 9 years ago in which
debate de hace 9 año en el que
I was fighting with a girl who was more or
peleándome con una tía que era más o
less like her okay in which I was
menos como ella vale en el que
fighting with a girl screaming in the
peleándome con una tía en a gritos en
middle of a debate well I said Two plus Two
medio de un debate pues dije Dos más Dos
two I mean I didn't even realize what
dos o sea no me di ni cuenta ni de lo
I said in the middle of a
que dije en medio de una discusión
heated argument you know and and she lets it out like
acalorada sabes y y te lo suelta como
how she look look she said 2s + two you don't
como ella mira mira dijo 2s + dos no
know how to add you know you are shameless now
sabes sumar sabes son Sinvergüenza ahora
let's see things about the pppa but
vamos a ver cosillas de la pppa pero
come on you're going to get this one to
vamos que vas a [__] a este para que me
correct me those from
corrija los de
Talavera This is the one who is going to correct me
talavera Este es el que me va a corregir
Peppa let's see come on haist this
Peppa a ver venga haist este
YouTube it is supposed that Fran knows the
YouTube se supone que Fran conoce el
subject or the legality of Thailand
tema o la legalidad de de Tailandia
etcetera etcetera created a lot of content
etcétera etctera creado mucho contenido
not to the point that Javi has joined
no hasta el punto que Javi se ha juntado
with another man who is dedicated to cases cries
con otro men que se dedica a casos cries
and such And he is very informed about the
y tal Y y está muy informado sobre el
case of Daniel  Sancho about this case
caso de Daniel Sancho sobre este caso
So he has made a video with
Entonces ha hecho pues un vídeo con
quite a few views on the main channel
bastantes visitas en el canal principal
Javi about this topic In conclusion and In
Javi sobre este tema En conclusión y En
short after all these
definitiva después de todos estos
events he has been invited to give a
sucesos le han invitado a dar una
presentation at a university what has
ponencia en una universidad qué ha
happened that someone because I have done my
pasado que alguien porque he hecho mi
job well lerl not a video a
trabajo bien lerl no un vídeo un
video a video has almost a million
vídeo un vídeo tiene casi un millón de
views but it is not a video It is
visitas pero es que no es un vídeo Es
that I have brought Edwin Arrieta's lawyer It
que yo he traído al abogado de Edwin
is that I have brought Edwin Arrieta's friends it is that
Arrieta Es que yo he traído amigos de
we have brought a lot of things
es que hemos traído un montón de cosas
of course hand in hand with trium Okay
por supuesto de la mano con trium Vale
but I do
pero
not understand wanting to
que no entiendo el querer
discredit what in reality is
desacreditar lo que en realidad es
envy [ __ ] work try to release
envidia [__] trabajar intentar soltar a
Dallas and Javi Oliveira and maybe you
Dallas y a Javi oliveira y a lo mejor
can work and make other content
podéis trabajar y hacer otro contenido
that is not monothematic nothing happens
que no sea monotema no pasa nada algunas
sometimes they will have more views other times less
veces tendrán más visitas otras menos
Look yesterday I had a video with 11,000
Mira ayer tuve yo un vídeo con 11,000
views because I went to play the la the
visitas porque fui a tocar la la
house of the
la casa esta de los
famous But that is called working
famosos Pero eso se llama trabajar
supposedly interested because I believe 0.7% of
interesarse supuestamente porque yo de
what the community says about Javi
lo que diga la comunidad de Javi
Oliveira supposedly he has
oliveira me creo el 0,7 supuestamente le
received
ha llegado
0.7% of what he says  Javi or
0,7 de lo que diga Javi o la comunidad
Javi's community is gone to a good percentage Oh
Javi está ido a un buen porcentaje Ay
how ridiculous is this lady is that but
qué ridícula es esta señora es que pero
as if there there you have gone high eh you have
como si laen ahí ahí has ido alto eh has
fallen high let's see 0.7 Peppa is the
picado alto a ver 0,7 Peppa es el
interest that you had in returning the
interés que tú tenías en devolver los
240 for what you had raised it 0.7
240 para lo que lo había recaudado 0,7
of interest you had in
de interés tenías tú en
giving the information to Javi that
dárselo la información a Javi de que
someone had gone to talk to part of
alguien había ido a hablar con parte de
the management or the directive of this
la dirección o la directiva de la
university and they have passed him
universidad esta y le han pasado
information about Javier and they have told him that he
información de Javier y le han dicho que
is convicted of harassment that he is
está condenado por acoso que está
convicted of insults and
condenado por insultos y por
defamation and such And they have told him what he
difamaciones y tal Y le han dicho a lo
does on the internet that
que se dedica de internet que
basically it is harassing and basically it
básicamente es acosar y básicamente
is my goodness man, well defaming
es madre mía tío pues difamar a los
other content creators apart
demás creadores de contenido aparte
from a totally
desde una perspectiva totalmente
sexist perspective no eh my goodness being in note
machista no eh madre mía estando en nota
sued man being in note sued
demandado tío estando en nota demandado
my intelligence pursues them but that they
yo la inteligencia les persigue pero que
run a lot that they run a lot they
ellos corren mucho que corren muchísimo
are everything that you do not know in running in
son todo lo que no sabes en correr en
running
correr
run then I suppose that when the
corre entonces Supongo que a la que la
management of that university has
directiva de esa universidad se ha dado
realized the speaker that IB to enter apart
cuenta del ponente que IB a enter aparte
from that already  I'd be pissed off inviting Javi to
de que ya me jodería invitar a Javi en
a university But hey,
una universidad Pero bueno
the one they don't invite you to is you That does
eh la al que no te invitan es a ti Eso
n't mean that I'm the same
no significa que yo sea Igual
honey, I'm going, it's not the first nor will it be the last, neither do we
cariño yo voy no es la primera ni será
go nor are we the
la última ni ni vamos ni por somos el
first place that they
primer sitio del que me
call me but when they call me they already
llaman pero que cuando a mí me llaman ya
know who I am What my content is and
saben quién soy Cuál es mi contenido y
everything or random no no Look, this one
todo o al azar no no Mira es que este
has a video with a lot of views boom we
tiene un vídeo con muchas visitas pum lo
call it no my son no creature they know
llamamos no hijo mío no criatura saben
who I am what people don't know Who
quién soy lo que no sabe la gente Quién
are
eres
you Luckily what was said
tú Menos mal que lo dicho
weakly okay inviting a university
flojito vale invitar a una universidad
with a presentation well Enrique Good
con una ponencia bueno Enrique Buenas
afternoon How envious man okay Well you
tardes Qué envidia tío vale Bueno tú
know let's see I found what
sabes a ver me resultado interesante lo
lasle says interesting oh it's interesting to
que dice lasle ay resulta interesante a
her that they have seen that the speaker Well, it
ella que han visto que el ponente Pues
is of dubious morality and
es de una moralidad dudosa y de un
dubious content they have decided no man that
contenido dudoso han decidido no tío que
this guy is is criminally reported
este tío está está denunciado penalmente
for according to the complaint and and he starts
por según la denuncia y y se pone a
saying that someone harasses going to the house of
decir que alguien acosa ir a la casa de
a youtuber to whom he has dedicated his
un youtuber al que le tiene dedicada su
life on social networks,
vida en redes sociales
or in other words, the channel of this guy
o sea el canal de este
is this guy
chico es esto
okay the one who says  that someone has something
tío vale el que dice que alguien ha cosa
Look it's literally Look Javi Dallas
Mira es literalmente Mira Javi Dallas
Javi Dallas because the moment he
Javi Dallas porque a la que
tries to touch on another
intenta tocar otro
topic you know
tema sabes
look at the channel dude it's Javi idala of
mirar el canal tío es Javi idala de
pure being reported eh reported
puras estando denunciado eh denunciado
criminally And with two civil lawsuits already
penalmente Y con dos demandas ya civiles
and another that I'm going to file this month eh he doesn't care he
y otra que voy a ponerle este mes eh le
said it furthermore he said
da igual lo ha dicho además lo ha dicho
eh that he doesn't care that he considers that
eh que le da igual que él considera que
this is his freedom of expression I mean I think
eso es su libertad de expresión o sea yo
he thinks that the court is going to get there
creo que él cree que va a llegar allí el
and he's going to say Okay but I
juzgado y va a decir Bueno pero yo he
said that Javi is a stalker and a son
dicho que Javi es un acosador y un hijo
of a [ __ ] freedom of expression In my
de [__] libertad de expresión En mi
opinion I think he thinks that he's going to
opinión Yo creo que él cree que va a
get there and he's going to say that eh but look at the
llegar y va a decir eso eh pero mirar el
channel of course this kid is surprised
canal claro este chaval se sorprende de
that they don't
que a él no lo
call him at all look at the channel it's
llamen para nada mirar el canal
everything I mean it's like Peppa with me but he
todo o sea es como Peppa conmigo pero él
is with me and with Dallas especially with
es conmigo y con Dallas sobre todo con
Dallas it's everything but absolutely also
Dallas es todo pero absolutamente además
lying accusing crimes defaming
mintiendo imputando delitos difamando
insulting him it
insultándolo
's
es
tremendous to go ahead with
tremendo seguir adelante con la
Javier's invitation and they have canceled
invitación de Javier y le han cancelado
the invitation then of course obviously
la invitación entonces claro obviamente
Javier has made a drama saying they get
Javier ha hecho el drama diciendo se
involved It's not that no it's not even like that  They've
meten No es que no ni siquiera es así lo
cancelled it, they've cancelled not
han cancelado han cancelado no la
my invitation, they've cancelled the part where
invitación mía han cancelado la parte en
I was, where
la que estábamos yo en la que estaba
Luis Garrido was. Luis Garrido has
Luis Garrido que Luis Garrido no tiene
nothing to do with what I've done on the
nada que ver con lo que haya hecho yo en
internet, you understand? It wasn't because of what
internet me entiendes no ha sido por lo
these people have done.
que esta gente hayan hecho ya está
Companies are used to it. They're
acostumbrar las empresas están
used to four
acostumbradas a que vayan cuatro
crazy people coming to tell them. Oh, look how bad
loquitos a decirle Ay mira qué malo es
Javi is. He insulted me in
Javi me insultó en el año
2008. It's very strange that they take that into
2008 muy raro que eso lo tengan en
account. You
cuenta me
understand? It's very strange with my work.
entiendes muy raro con mi trabajo que
Javier has made a
Javier ha hecho un
drama. My God, look what he's saying. Javier
drama por Dios mira que dec que Javier
has made a drama. He doesn't like
ha hecho un drama si a él no le gustan
dramas. Oh, what's up with this lady?
los dramas ay qué cosa rula esta señora
Eho, one peseta for each
eho si una peseta cada
Spaniard, but they don't have to
español pero no a m a d tienen
exactly, rom what. Good point. I didn't
que exactamente romá qué Buen punto No
remember that. This lady with the
me acordaba de eso esta señora la de los
240 who is here. Oh, they called Javi
240 que está aquí Uy han llamado a Javi
for this. They called Javi for that
para esto han llamado a Javi para lo
other thing. Peppa, I remind you that I used to dress up
otro Peppa te recuerdo que poniéndome
every day, green, yellow, purple,
todos los días verde amarillo morado de
all the colours. The one you saw me on
todos los colores a la que me viste en
Antena 3 with the Daniel Sancho thing.  the one you
Antena 3 con el tema a Daniel sancho a
saw that I was
la que me viste que que estaba yo
appearing on Antena 3 you sent me a
saliendo en Antena 3 me mandaste un
WhatsApp it's appearing on Antena 3 as
WhatsApp está saliendo en Antena 3 como
if I needed my stalker to
si yo necesitase que mi acosadora me
warn me where I
avisara de dónde
am Good point that Romn Good point
estoy Buen punto ese Román Buen punto
that Romn I totally didn't remember
ese Román no me acordaba totalmente
totally this is the face of envy
totalmente esto es la cara de la envidia
eh I mean this is literally the face of
eh o sea esto es literalmente la cara de
envy
la envidia
if you look at your
si mira tu
reality I'm putting This is not it's
realidad estoy poniendo Este no es es
Javi No this is lerl
Javi No este es lerl
no eh Te rel len
no eh Te rel len
Eh This is that oh oh oh oh what thing oh what
Eh Esto es que ay ay ay ay qué cosa ay
thing they are saying to him in the chat what they
cosa le están diciendo en el chat lo que
say to him every day man have you
le dicen todos los días tío habéis dado
noticed that every day Pepa again
cuenta que todos los días [__] otra vez
Javi today again today Javi Peppa and look
Javi hoy otra vez hoy Javi Peppa y mira
what he is saying to him no no this is not
lo que le está diciendo no no este no es
Javi the laser
Javi el láser
how repellent Luquillo how repellent Luquillo
qué repel Luquillo qué repel Luquillo
that your own people Pepa that you are there
que tu propia gente [__] que estás ahí
with 300 people
con 300 personas
already
ya
harassing let's see garlic first of all from
acosando a ver ajo primero de todo por
what I understand these types of
lo que tengo entendido este tipo de
universities do not pay the speakers
universidades no pagan a los ponentes
to give these types of conferences
por dar este tipo de conferencias
lie but what are you going to have
mentira pero tú qué vas a tener
understood if  you're never going to call yourself
entendido si a ti no te vas a llamar
something like that kid lie
nunca de una cosa así chiquillo mentira
where did I see his
dónde vi yo
[ __ ] his [ __ ] his [ __ ] for free
gratis ya su [__] su [__] su [__]
but look like that with everything eh I mean like that
pero fijaros así con todo eh o sea así
with everything taken for granted that they've
con todo el adado por hecho que hanc que
thrown me out
me han echado a mí
and it's taken for granted that they don't
e ha dado por hecho que no
pay from what I understand But
pagan por lo que tengo entendido Pero tú
who are you what are you going to understand you
quién eres qué vas a tener entendido tú
are conferences that are given for free
son conferencias que se dan gratuitas
okay the university doesn't pay it's a
vale la universidad no paga es una
public university and it doesn't pay a
universidad pública y no paga a un
speaker it simply invites him of course of
ponente simplemente le invita sbre claro
course I go
supuesto por supuestísimo que voy
my mother so that he gives the presentation
yo madre mía para que de la porencia
So the work thing would be very in
Entonces lo de trabajo sería muy entre
quotes because a job and they don't
comillas porque un trabajo y que no
pay at the university
pagan en la universidad
Well I also understand that
Pues yo también tengo entendido que
when you give a presentation at a
cuando haces una ponencia en una
public university
universidad pública
Eh they don't pay the speakers it's not but
Eh no pagan a los ponentes no es pero tú
what are you going to
qué vas a tener
understand you what Peppa has to understand
entendido tú lo que tiene que entender
is that when you raise money
Peppa es que cuando tú recaud dinero
for a cause you give the money and don't
para una causa lo das el dinero y que no
forget it for 7 months and they have to
se te olvide 7 meses y te lo tengan que
remind you what are you going to understand about what they
recordar tú qué vas a entender de lo que
give you or don't give you at a university
te dan o no te dan en una universidad
But what are you going to
Pero tú qué vas a
understand I understand she says let's see
entender yo tengo entendido dice a ver
Peppa Peppa, the only thing you understand
la Peppa Peppa tú lo único que entiendes
is that you forgot about the 240 for 7 months,
es que los 240 se te olvidaron 7 meses
how embarrassing a job is an
qué vergüenza un trabajo es una
invitation that they make, okay, okay, it's an
invitación que hacen vale vale es una
invitation that they make, but let's see, okay, okay,
invitación que hacen pero a ver vale
okay, I get up in the morning and I
vale vale yo me levanto por la mañana y
prepare a speech and I prepare
y me preparo un discurso y me preparo
a presentation. Thank you very much,
una ponencia
Anonymous.
Muchas gracias anónima Oye muchísimas
Thank you
gracias de
so much from the bottom of my heart, a
corazón besote muy
big kiss, she explains it very well, much better
fuerte lo cuenta muy bien Mucho mejor
than
que
me, you have to tell someone who
yo ya eso ten que decirle a alguien que
explains it a little better than you. Pepa
la lo explica algo mejor que tú [__] ya
is already telling me everything, normally it is
me lo está diciendo todo normalmente es
paid, in this case it was not
remunerado en este caso no era
paid, okay,
remunerado vale
already, it is possible. So, that thing about
ya erable
her children's bread being taken away from her family and that, that was not like that,
de sus hijos de su familia y eso no eso
then,
no era así entonces
no, that was not like that today, today with the
no ay que eso no era así hoy hoy con el
drama, they are taking away her
drama le están quitando el pan de sus
children's bread and people are
hijos y la gente se está
rejoicing, oh now it seems that it is not a
alegrando vay ahora por lo visto no es
rumor, it is not a
rumer no es un
job, the job, that they have gone to
trabajoa el trabajo con que hayan ido a
talk to with the management, not about
hablar con con la directiva no de de
this, I do not know why she blames
esto no sé por qué le echa la culpa a
Tania, who is this woman with whom she has
Tania que es esta mujer con la que tiene
a lot of conflict, that I know nothing about
un montón de conflicto que no s nada de
her, I have no  no idea why
ella no tengo ni idea del Por qué se le
Tania was blamed I honestly
hecho la culpa a Tania la verdad no
have no idea the truth is that was
tengo ni idea la verdad eso fue
completely
completamente
random but I don't know if it was her there
Random pero no sé si ha sido ella ahí
I go read it there I go see there you go to
voy yo lerle ahí voy yo a ver ahí vú a
the hoaxes a hoax
los bulos a un bulo
a hoax told to thousands and thousands and Peppa I already
un bulo dicho a miles y miles y Peppa Ya
know where you're going to go you were going to
sé por dónde vas a ir tú te ibas a
keep the 240 if your friends don't
quedar los 240 si tus amigos no te lo
throw it in your face you're not going to sell that's a
sacan a la cara no vas a vender que eso
hoax you're not going to sell that's a
es un bulo no vas a vender que eso es un
hoax Peppa you have the 240 recorded
bulo Peppa tú los 240 tenemos grabado
how You asked for it how to collect it and
cóm Los pediste cómo lo recaude y tus
then your friends
amigos luego se
snitched given nothing at all and then you
chivaronas dado nada de nada y luego te
went first thing Monday morning to the
fuiste el lunes a primera hora a la
association on Monday they reminded you
asociación el lunes que te lo recordaron
because on Sunday you started crying
porque el domingo te pusiste a llorar
because they caught you with the
porque te habían trincado con el carrito
ice cream cart to cry oh oh they caught me they caught
de los helados a llorar ay ay que me han
me and you
trincado que me han trincado y te
wanted to [ __ ] and you wanted to show up on
querías [__] y te querías presentar en
a live show with a paper that was a lie
un directo con un papel que era mentira
that you haven't presented yet don't go
que todavía no has presentado no vayas a
[ __ ] yourself here Oh No look It's that  this is a
[__] aquí tú Ay No mira Es que esto es
hoax this is a no no no no no Pepa
un bulo esto es un no no no no no [__]
yours is not a hoax hoax it's you
lo tuyo no es ningún bulo bula eres tú
But come on okay but the
Pero vamos entera vale pero lo de los
240 thing is not a hoax my sister that If
240 no es ningún bulo mi herma eso Si no
you don't remember it I think you
te lo recuerdas yo creo que que se te
forgot
olvidan
thousands of people create hate man
dert miles de personas crea odio hombre
beautiful it's that you haven't played with little it's that
guapa es que no has jugado con poca cosa
you haven't played with little
es que no has jugado tú con poca
a Hello of hate others a single wave of
cosa una Hola de odio otas solra ola de
hate and as you say well although you
odio y como tú bien dices la aunque tú
don't know Tania I know her somewhat
no conozcas a Tania yo la conozco algo
eh directly directly
eh directamente directamente se le echó
the blame was placed on her eh
las culpas eh
Javier Oliveira and Company Ana
Javier oliveira and Company Ana
to Tania
a Tania
pm you can do a lot of
pm pueden hacer mucho
damage inventing hoaxes Of course but
daño inventarte bulos Claro pero es que
the thing you did not invented yours is
lo tuyo no fue inventado lo tuyo es
true yours is true and that you harass me is
verdad lo tuyo es verdad y que me acosas
also here the channel yours is
también está aquí el canal lo tuyo es
true hoax is that you start saying that
verdad bulo es que pongas a decir que a
Loli Huerta was crushed Because she stopped
Loli Huerta se la machacó Porque dejó de
giving money that is a hoax that you can't
dar dinero eso sí que es un bulo que no
prove But you didn't you wanted to talk
demostrar Pero tú no tú le quisiste col
boo to people saying that you had
buo a la gente diciendo que habías
donated the money and you hadn't
donado el dinero y no lo habías
donated it and  hoax is also that Loli werta
donado y bulo es también que Loli werta
had c that is another hoax have a
tuvo cá eso es otro bulo tenene un
little shame or not but well
poquito de vergüenza o no pero bueno en
anyway the point is that she plays the
fin el punto es que se hace mucho la
victim a lot because they have gone to tell the
víctima porque han ido a decirle a la
university about the lawsuits that well
universidad lo de las demandas que bueno
the sentences that Logan pppa says this
las sentencias que dice Logan pppa este
man is not convenient for me It is that he is not
señor no te conviene Yo es que no me
convenient for me It is not that I did not care against
convenga No es que me di igual contra
habi I do not care it is against Javi I do not care
habi me da igual es contra Javi me da
that it is this one with the mortgages whoever it is whoever it is whoever it is
igual que sea este la de las hipotecas
I am listening to a
sea yo estoy escuchando a un señor
youtuber gentleman that I do not know About anything or
youtuber que yo no lo conozco De nada ni
if he is good bad Average or not I do not care I do not care I do not care It is that
si es bueno malos Regular o no me da
Pepa went to speak to Joan planas in
[__] se fue a hablarle a Joan planas por
private do you remember that they
privado os acordáis de eso que
published her conversations
publicaron las conversaciones de ella
Hey how obsessed
Oye qué obsesa
eh Hey what an obsessed
eh Oye menuda obsesa
eh she went to write to Joan plan and
eh se fue a escribirle a Joan plan y
Joan plan sent her to
Joan plan la mandó a
Paseo to anyone to Anyone
Paseo a cualquiera a Cualquiera
anyone it is
cualquiera es
harassment
acoso
total harassment what she is explaining about the
total lo que está explicando de la
distance university and the presentation
universidad distancia y la ponencia
of of
de de de
Javi I am not even going to be close friends with
Javi yo no ni voy a ser íntimo amigo de
lasle or anything like that because he's not going to
lasle ni nada de l porque él no te va a
pay attention to you because he'll surely know what
dar bola porque seguramente sabrá lo que
you've done Peppa, I mean, I think he's
tú has hecho Peppa o sea yo creo que él
not going to pay attention to you, I think, eh, I think, eh. I do
no te va a dar bola creo eh yo creo eh
n't know, I could be wrong, but
No lo sé que lo mismo me equivoco pero
I think that he, knowing what you did
yo creo que él Sabiendo lo que hiciste
with the 240, is not going to pay attention to you, but I could be
con los 240 no te va a dar bola pero lo
wrong, eh. I wouldn't put my
mismo me equivoco eh tampoco pongo yo la
hand in the
mano en el
fire either. He has And what he does on the
fuego tiene Y a lo que se dedica de
internet and since I wonder And this
internet y desde Yo me pregunto Y esto
without any attitude And really, it's a
sin sin actitud Y de verdad que es una
logical question and it seems to me, I don't know,
pregunta lógica y que me parece no sé
a logical question, let's see what's
una pregunta lógica a ver qué tiene de
wrong with someone going to a, to whatever,
malo que alguien vaya a una a un a lo
to any place to tell you a
que sea a cualquier lugar a decirle un
fact that is objectively true and that
dato que es objetivamente cierto y que
could be relevant to the
puede ser relevante para la imagen
public image of the place where he's going to give the
pública del lugar al que va a dar la
conference. Well, look, what's
conferencia Pues mira lo que tiene de
relevant is that in the message it said,
relevante es que en el mensaje ponía
okay, eh, that I had two convictions for
vale eh que yo tenía dos condenas por
harassment So that's not true information,
acoso Entonces eso no es un dato cierto
that's false information. I don't have any
eso un dato falso Yo no tengo ninguna
convictions for harassment, what I have are
condena por acoso yo lo que tengo son
two sentences, one of which isn't even
dos sentencias que una ni siquiera es
final, the other I didn't appeal Because they were
firme la otra no la recurrí Porque eran
0 eur Okay and I left it there because it's one
0 eur Vale y lo dejé ahí porque es una
thing that I don't give a [ __ ] [ __ ] about
cosa que me importa una [__] [__] de
2020 and the other is being appealed okay
2020 y la otra se está recurriendo vale
we'll see what happens
que ya veremos a ver qué es lo que pasa
but come on whatever happens they are insults
pero vamos pase lo que pase son insultos
to people that you insult yourself, I mean
a gente que insulta tú mismo o sea es
the nonsense of has a sentence
que la tontería de tiene una sentencia
but well then you with the
pero bueno entonces tú con el
vocabulary that you have and the
vocabulario que tienes y las
defamations that you do to people what is
difamaciones que le hacéis a la gente
happening is better that they have
qué es lo que pasa que es mejor el que
taken him to court and the one who hasn't is not
lo han llevado juzgado y el que no no
worth it or how is it because here I have just
vale o cómo es la cosa porque aquí le
listed a bunch of
acabo de enumerar yo un montón de de
things that he
cosas que él
says that don't make sense are civil lawsuits
dice sin sentido son demandas civiles
for insulting And the thing is that in
por por insultar Y es que en las
my sentences they are for the expressions
sentencias mías son por las expresiones
in the sentence of this gentleman Okay
en la sentencia de este señor Vale
when the trial of this gentleman arrives
cuando llegue el juicio de este señor el
mine or Dallas's are not only for
mío o el de Dallas no son solo por
insults they are for defamation and
insultos son por difamaciones y por
slander, I mean
calumnias
in mine my sentences what they
o sea en la mía las sentenci mías lo que
condemn are the
condenan son las
expressions purely and simply like that of
expresiones pura y llanamente como la de
outer Play for example the one that we have
outer Play por ejemplo la que le hemos
put on him no one calls it  pedophile
puesto a él no é a uno lo llama pedófilo
to abuser, he accuses me of a
a maltratador a mí me imputa unas
few things that are not true, okay, I
cuantas de cosas que no son verdad vale
mean, it's not the same thing. It's not the same thing, you have to
o sea no es lo mismo No es lo mismo hay
read the sentence, but of course, to do that you
que leerla la sentencia pero claro para
would have to know how to
eso habría que saber
read. If they had gone to lie, okay, to
leer Si hubiesen ido a mentir vale a
say that he raped and it's a lie, to
decir que ha violado y es mentira a
say that he did something that is a lie,
decir que ha hecho algo que es mentira
then I would see it as abuse and something totally
pues lo vería un abuso y algo totalmente
condemnable, but what's so strange,
condenable pero de qué tiene de raro
strange, amoral or criminal about going to
extraño o amoral o delictivo ir a
tell the university about a fact
decirle a los de la universidad un hecho
that is real, point number one, it's not real
que es real punto número uno no es real
and point number two, they're not doing it for the
y punto número dos no lo hacen ni por la
image of the university, for the
imagen de la universidad ni por los
students, or because they care, they're doing it
alumnos ni porque les importe lo hacen
simply to screw the person who was
simplemente para [__] a la persona que
giving the presentation, no matter what.
daba la ponencia sin más si el motivo
If the reason
Muchísimas gracias tío si el motivo
was [ __ ], it's because I care a lot about
fuera [__] es que me preocupa mucho
the students and I care a lot about the
los alumnos y me preocupa mucho la
image of the university. I'm going to
imagen de la universidad Voy a
investigate this person that they
investigar a esta persona que han
invited. And then you discover that. Oh,
invitado Y entonces descubres que Oh
this person has an
esta persona tiene un vocabulario
insulting vocabulary, they've been convicted twice for
insulta la han condenado dos veces por
insulting, so that's normal. Hey, you
insultar entonces pues es normal Oye
know this guy has been convicted
sabes que este chico lo han condenado
for  insult I tell you because if
por insultar te lo digo porque si
we have very thin skin no but of course
tenemos la piel muy fina no pero claro
the issue here is that not the issue and the
el tema aquí es que no el tema y lo
strange and
extraño y lo
harassing thing is not that they are going to inform Hey
acosador no es que vayan a informar Oye
in case the image of the university no no no
por si la imagen de la universidad no no
no the motivation is not the image of
no no la motivación no es la imagen de
the is to boycott the work of a
la es para boicotear el trabajo de una
person out of hate it is not for the image of
persona por odio no es por la imagen de
the university But well boy if you do not
la universidad Pero bueno chico si tú no
understand it I am not going to make an effort with you
lo entiendes yo contigo no me voy a
or I mean I can't do anything
esforzar o sea tampoco puedo hacer nada
for you
por ti
about
sobre
overa clear here what it means is that
sobrea claro aquí lo que quiere decir
I understand understand understand that
que yo le entiendo entiende enti que
whoever it was we do not know And if it
quién haya sido que no sabemos Y si ha
was
sido
someone what he said is
alguien lo que ha dicho de es
true that he has why he has it more
cierto que tiene por lo que lo tiene más
is the fingerprint that one day Javi
es la huella digital que un día Javi
said Peppa has a fingerprint that
dijo Peppa tiene una huella digital que
when you put it on Google it will only
cuando se le pone en Google solo le va a
show 240 No my daughter Peppa no no no
salir los 240 No hija mía Peppa no no no
my daughter no the fingerprint Mine are
hija mía no la huella digital Mía son
many things are not two sentences for
muchas cosas no son dos condenas por
insulting people who
insultar a personas que
insult okay well if you are
insultan vale pues si tú estás
defending that insults should not be made or that
defendiendo que no se insulte o que no
nothing can be said to a person who the
se puede decir nada a una persona que el
other day was dancing taking
otro día estaba bailando haciéndose
pictures  dancing on a grave or saying
fotos bailando en una tumba o diciendo
that a girl who had committed suicide
que una muchacha que se había suicidado
that Karma Well, that's your
que El karma Bueno pues ese ese es tu
Team, those are the people that you defend,
Team eso son la gente que tú defiendes
okay, when I get angry, well,
vale yo cuando me caliento pues algunas
sometimes I've had bad vocabulary, okay,
veces he tenido mal vocabulario vale
but my digital footprint is a lot of
Pero mi huella digital son muchísimas
things, interview with Auron Play, okay,
cosas entrevista a auron Play vale
interview with the personality of the moment,
entrevista al personaje del momento
Antonio David Flores, right after the
Antonio David flores justo después de la
docuseries when everyone was
docuserie cuando todo el mundo lo estaba
looking for him, okay, documentaries on my channel,
buscando vale documentales en mi canal
okay, a ton of things, a ton of
Okay un montonazo de cosas un montón de
debates, a ton of gossip, eh,
debates un montón de salseo eh
even if it's a gossip channel, I have
aunque sea un canal de salseo tengo
channels and Twitter accounts that are
canales y cuentas de Twitter que están
literally dedicated to me, to what I
literalmente dedicadas a mí a lo que
do, to what I say, to what I say to
hago a lo que digo a lo que le digo a
this one, to what I tweet about the other one,
este a lo que tuiteo sobre el otro
just to me, okay, a lot of things,
solamente a mí vale muchísimas cosas
okay, working on
vale trabajando en programas de
television programs, working with
televisión trabajando en gente
wonderful people doing hidden cameras, a
maravillosa haciendo cámaras ocultas un
ton of other presentations at universities,
montón de ponencias más en universidades
okay, a ton of
vale un montón de entrevistas
important interviews too, that it burns you, well, what can I
importantes también que os arde bueno
tell you, okay, but my
que te digo vale pero que la huella
digital footprint is two convictions, which are two
digital son dos condenas que son dos
stupid things, yeah, man, of course, and my
tonterías si hombre claro y mi huella
digital footprint is also that I ran a
digital también es que me saltó un
red light and they took away three points, Oh
semáforo y me quitaron Tres puntos Ay
God  mine to dros well with Dross I had a
Dios mío a dros bueno con Dross tuve una
war Lili with Dross I had a war
guerra Lili con Dross tuve una guerra
that ended well And then yes we had a
que acabó bien Y luego sí hicimos una
chat and by the way with Dros I have to
charla que por cierto con dros tengo que
make a video In a little while okay but
hacer un vídeo Dentro de poco vale pero
Peppa if you think that my
Peppa si tú te crees que la huella
digital footprint is comparable to yours You
digital mía es comparable a la tuya Tú
have nothing Peppa your image on the
no tienes nada Peppa tu imagen en
internet is not even Big Brother
internet ni siquiera es de gran hermano
Big Brother is not here now and you are not even
gran hermano no está ahora y tú ni estás
talking about Big Brother nor are they going to
hablando de gran hermano ni te van a
call you to step on a plate you are
llamar para que pises un plato tú eres
the lady who raised money for
la señora que recaudó dinero para el
cancer and did not give it she forgot for
cáncer y no lo dio se le olvidó durante
7 months and her friends exposed her That
7 meses y los amigos la expusieron Esa
is you a scoundrel And that is your
eres tú una Sinvergüenza Y esa es tu
image and you dedicate yourself to harassing a boy
imagen y te dedicas a acosar a un chaval
who is 30 years younger you are
que tiene 30 años menos estás
obsessed with a boy who is 30
obsesionada con un chaval que tiene 30
years younger because you have assumed
años menos porque tú has dado por hecho
that your life on the internet and your profit on the
que tu vida en internet y tu lucro en
internet has to be Abi you
internet tiene que ser Abi
tried the good way and then of course
lo intentaste por la buena y luego como
the bad way in between
no por las malas que de por medio
while you tried the bad way
mientras que lo intentabas por las malas
as Romn has remembered every time you
como bien ha recordado Román cada vez
saw me on  the TV you sent me a
que me veías en la tele me mandabas un
WhatsApp secretly from your audience
WhatsApp a escondidas de tu audiencia
Javi you are on Antena 3 of course I am on
Javi estás en Antena 3 claro estoy en
Antena 3 because I am a
Antena 3 porque soy una persona
relevant person not like you my digital footprint
relevante no como tú mi huella digital
is not the nonsense that these people want to
no es la tontería que esta gente quieren
take to the
llevar a la
press When are you going to explain Why they
prensa Cuándo vas a explicar Por qué
closed the va pppa that I already
cerraron el va pppa que yo ya lo
know that no no that Talavera
sé eso no no eso Talavera
No well it seems that you have a
No pues parece ser que tú tienes una
digital footprint much more more powerful than me
digital mucho más más más potente que yo
eh what what Peppa what Peppa two
eh qué qué Peppa qué Peppa dos
sentences for insulting people who
sentencias por insultar a gente que
insult what come on now I can
insulta que qué vamos ya puedo yo
insult half the internet and be
insultar a medio internet y que me
condemned for insulting each one of
condenen por insultar a cada uno de
them who will never overcome what you
ellos que nunca va a superar lo que tú
have done with cancer
has hecho con el cáncer
will never overcome what you have done
nunca va a superar lo que tú has hecho
with cancer but don't try to arm
con el cáncer pero es que no intentes
wrestle with that
hacer un pulso con eso
Peppa never try to arm wrestle with
Peppa nunca intentes hacer un pulso con
that it is one of the most repulsive things I have seen
eso es de lo más repulsivo que he visto
on the internet look what I have seen
en internet mira que he visto
things never never never try to arm wrestle
cosas nunca nunca nunca intentes hacer
with that Peppa not even
un pulso con eso Peppa ni de
joking not even joking Peppa daughter not even
coña ni de coñima Peppa hija ni de
joking
coñima
much more powerful Hello
muchísimo más potente Hola
Yoda cool wait a moment I think  what is
yoda chulo espera un momento que creo
Alena debating here be more
que está la alena debatiendo aquí se más
annoying your mother your mother is going to sue
pesado tu madre tu madre va a demandar a
Javi Look, it's
Javi Mira
always when she hasn't had to when she has
esc siempre cuando no ha tenido cuando
n't been right and she didn't want to
no ha tenido razón y no ha querido
continue explaining that always She always
seguir explicando eso siempre Siempre me
tells me the same thing it's that you are very annoying
dice lo mismo es que eres muy pesado
answer the question Angel it's that I do
responde a la pregunta Ángel es que ya
n't know how to answer you anymore man I have
no sé qué más responderte tío te he
already told you the question the question I answered
dicho ya la pregunta la pregunta contest
a question and you didn't answer it that's why
una pregunta y no me la respondido es
again again for the fifth
que por eso otra vez otra vez por quinta
time she's not going to get me out of there until she
vez que no me va a sacar de ahí hasta
answers me Elena and she doesn't V the
que no me responda Elena y no me V la
answer she has
respuesta
said no That is not the question I
de ha dicho que no Esa no es la pregunta
'm asking you I'm not asking you
que te estoy haciendo No te estoy
say listen to me again I repeat
haciendo dich escúchame otra vez repito
the PR no again but but girl
la PR no otra vez per pero chiquilla
answer you don't know not answering me to
responde no sabes el no contestarme a
that doesn't matter to me Look not answering that is
eso me da igual Mira no contestar eso te
leaving you in a bad way it is leaving you in a bad way can we
está dejando fatal te está dejando fatal
talk don't shut up outside no no we can't
se puede hablar no callas fuer que no
talk yes we are
que no se puede hablar si te estamos
stopping talking to you everything don't shut up Peppa
dejando de hablar todo no se calla Peppa
yes no shut up because you are not
si no se call porque tú no me estás
answering me I'm trying to answer PR
contestando esty intentando contestar PR
of talking every time and I repeat
de hablar todas las veces y te repito
the question again you tell me
otra vez la pregunta tú me dec
Answer me no  I asked you if you
Respóndeme no te he preguntado si tú lo
think so I didn't ask you if Javi
piensas no te he preguntado si Javi la
said it I didn't ask you that if that
ha dicho no te he preguntado eso si
were the case what would you
fuera el caso así qué
think again the question is very
pensarías otra vez que la pregunta muy
simple Don't tell me no I don't believe it
sencilla No me digas yo no yo no lo creo
Girl if that were the case what would you think
Chiquilla si fuera así qué pensarías
when I answered you with the same
cuando yo te contestado con la misma
question from pambi why did you
pregunta de pambi tú por qué te has
explain why you don't answer me yes or
explicado por no me contesta un sí o un
no it would be a son of a [ __ ] to say that javia
no sería de hijo de [__] decir que javia
is fado to a lot of pisit and
está fado a un montón de pisit y
understand it would be a son of a [ __ ] see how
entender sería hijo de la gran [__] ve
easy see how
que fácil ve que
easy answer me you respe answer me
fácil respóndeme tú respe respóndeme tú
but easy Be brave truth
pero fácil Ser valiente verdad por
first If a person deliberately
delante Si una persona deliberadamente
wants to make another believe something that they don't
quiere hacer creer a otra algo que no
think Of course it would be it would be wrong it's not that I do
piensa Claro que sería estaría mal no es
n't know where the one goes that would be a great
que no sé dónde va la que sería un gran
son of a [ __ ] but Angel What is
hijo de la gran [__] pero Ángel Cuál es
the say it say it But why do I have to
la dilo dilo Pero por qué tengo yo que
say what you give me by the hand my but
decir lo que a ti te de la mano mi pero
you believe you say it about the presentation of we
te crees tú lo dices de la ponencia de
have to see that the presentation if he is a
hay que verlo que la ponencia si es un
son of a [ __ ] and another who
hijo de la gran [__] y otro que que
insinuates insinuate  falsely that he is being
insinúe insinúe falsamente que se está
sexually harassed is what you
acosando sexualmente es Tú lo que
want to lose What you want is for
quieres perder Tú lo que quieres es que
me to tell you that Javi has falsely insinuated it
yo te diga que Javi lo ha insinuado
and leave it said as if I
falsamente y dejarlo dicho como que lo
were saying it I for one am not going to
estoy diciendo Yo de mí eso no vas a
get that I don't know because we are
conseguirlo no sé porque estamos
entrenched in something that I already told you
enrocados en una cosa que yo ya te dig
Elena I already know your position I am
Elena yo ya yo sé tu postura te estoy
telling you in case that that were
diciendo en el caso que eso fuera
true in case that it were true And you
verdad caso que fuera verdad Y tú me
tell me it is not Well it would be bad logically it would be
dices no es Pues sería malo lógicamente
bad I mean the presentation is
sería malo o sea lo de la ponencia es
a daughter of a [ __ ] and a [ __ ] and
una hija de la gran [__] y una perra y
whatever and now someone someone who
lo que sea y ahora alguien alguien que
does that the thing about the sexual thing
haga eso lo de lo de la cosa sexual
insinuating is bad
ciendo insinuando es malo
esc now now we are stopping at
esc ahora ahora nos estamos parando en
How is it classified if it is a son of a
Cómo se cataloga si es de hijo de la
[ __ ] I am telling you if it is bad
gran [__] te estoy diciendo si es malo
to advance another point I listen to you the
para avanzar otro punto te escucha el
level of comparison the Med stick but but but
nivel de comparación la vara de Med pero
because it is a fictitious assumption
pero pero porque es un un supuesto
Angel because it is not the same
Ángel porque no es lo mismo
because I also you are
porque yo también tú me lo estás
telling me in the fictitious assumption that the
diciendo en el supuesto ficticio de que
thing about this is very childish eh I
lo de las esto es muy infanil eh De
really promise you that this  it's very
verdad que te lo prometo que esto es muy
childish we are tangled up in two
infantil estamos enroscados en dos
questions fic evaded asking the question
preguntas fic evadi diendo la pregunta
because seeing The question is that you
porque viendo La pregunta es que me
are giving me an assumption so that I
estás poniendo un supuesto para Que
answer a word with an insult
responda una palabra con un insulto
exactly which is what you want
justamente que es el que tú quieres para
why am I going to you I'm going to when when
qué te voy te voy a cuando cuando
we put This video I'm going to tell you
pongamos Este vídeo te lo voy a decir
how many times I have asked you the
cuántas veces te he preguntado la
question and
pregunta y
you are telling me everything with that you
la me lo estás diciendo todo con eso me
are telling me everything I'm saying
lo estás diciendo todo estoy diciendo
but let's see tell me now tell me what am I telling you tell me tell me you tell me you
pero vamos a ver dime tú ahora dime tú
what am I telling you that you
dímelo tú qué te estoy
are answering me you say
diciendo que me estás respondiendo dices
s that what am I answering you according to
tú s que qué te estoy respondiendo según
you you are telling me everything what am I
tú me lo estás diciendo todo qué te
answering you every time I
estoy respondiendo cada vez que te
ask you you say Oh how embarrassing
pregunto me dices Ay qué vergüenza de
really but I don't think that And Javi
verdad pero yo no pienso eso Y Javi
has also said it you have told me
también la ha dicho me lo has dicho
every time yes and you are
todas las veces sí y tú te estás
twisting yourself for two hours in which you answer
enroscando dos horas en que te respondas
a question to a supposed Yes because
a una pregunta a un supuesto Sí porque
you want the debate I am here 2
tú quieres que el debate yo esté aquí 2
hours talking to you about a supposed I
horas hablando contigo de un supuesto
want you to be two hours Elena I don't give a
quiero que est dos horas Elena a mí me
damn I am free for two hours and I
la suda yo hbre dos horas llevo y te
am telling you  Angel, let's go to Elena, but
estoy diciendo Ángel vamos a Elena pero
if we are against even our
si estamos en contra hasta de de nuestra
people who are saying that she is boring, she should
gente que está diciendo que aburre que
leave, we don't want to have her, and out of
se vaya que no queremos tenerla y por
politeness, out of politeness, Elena, out of
educación por educación Elena por
politeness, do
educación
you know if I can ask you today?
sabes si yo a tu puedo preguntar hoy si
Can I ask your son today? Hey,
yo a tu hijo le puedo preguntar hoy Oye
why don't you care about
por qué no te importan las acusaciones
Loli's accusations? Hey, Peppa, why don't you say this about the
de Loli Oye Peppa por decí esto de la
illness and you ask me about something
enfermedad y tú me preguntas a m por
else? This will be a debate, your son
otra cosa Esto sera un debate tu hijo
has been asking questions for two [ __ ] hours,
lleva dos [__] horas de pregunta por
that's why people are bored because they don't move
eso está la gente aburrida porque no
forward. No, no, no, people are bored
avan no no no la gente está aburrida
because, let's see, Elena, you don't like her.
porque que a ver Elena tú no caes bien
No, Elena, you don't like La Guerrera
no Elena tú no caes bien a La guerrera
because since they've heard you say so many
porque como te han escuchado decir
things and they've seen you so many
tantas cosas y te han visto tantos
live broadcasts, you've told so many lies,
directos que has dicho tantas mentiras
then the warriors don't like you,
pues entonces no caes bien a las
is that normal? I haven't liked
guerreras es normal yo tampoco he caído
the Hellenists or the others either. So
bien a las helenistas ni a las otras
then, Elena, you should know that the
Entonces entonces Elena que sepas que la
Beltrn family, in this case, ngel and
familia Beltrán en este caso Ángel y
Peppa, eh, people are telling us in
Peppa eh la gente nos está diciendo en
the chat to leave, and out of politeness,
el chat que se vaya y por educación por
not to be eh. For example, like other
no ser eh Por ejemplo como otras
people who do this and pull
personas que hacen así y bajan del tirón
people down in one fell swoop.  or they leave, well out of
a las personas o se van pues por
politeness eh we are here debating
educación eh estamos aquí debatiendo
something that I already know what I have to
algo que yo ya tengo claro lo que tengo
do So but of course but of course
que hacer Entonces pero claro pero claro
you came here to say both
tú has entrado aquí para decir las dos
things I told you that I was not
cosas yo te he dicho que yo no he sido
the first hoax I asked second you have
el primer bulo yo he preguntado segundo
already clarified that you were not going to
ya has aclarado que tú no ibas para
Tania that I was going to this girl to
Tania que iba para la chavala esta
call her a son of a [ __ ] and and [ __ ] to
decirle hija de [__] y y perra a la
this girl who called No to the to the
chavala esta que ha llamado No a la a la
university No yes And if I don't go up Well
universidad No sí Y si no subo Bueno
then I think that up to here Yes of course
pues yo creo que hasta aquí Sí claro
up to here there is no more cancer there are no more
hasta ya está ya no hay cáncer ya no hay
accusations of crime no no no that
acusaciones de delito no ya no eso no
because two hours have been dedicated to me with the
porque se ha dedicado dos horas a yo con
cancer thing I finished
lo del cáncer terminé
yesterday I have put that in the chat eh word
ayer he puesto que en el chat eh palabra
that says cancer or in the comments they are
que ponga cáncer o en los comentarios se
instantly deleted because it seems to me
borran instantáneamente porque me parece
Tremendous the direct and direct and
Tremendo la de directos y directos y
direct that you have done at the expense of
directos que os habéis hecho a costa del
cancer at the expense of cancer that does not exist at the
cáncer a costa del cáncer que no existe
cost to the cost of you who
al costa a Costa de ustedes que os
have invented a cancer to stain
habéis inventado un cáncer para manchaca
people cancer no eh About cancer
a la gente el cáncer no eh Por el cáncer
don't ask me that I have I have the
no me preguntéis ese tengo tengo la
word  Banned from the chat dude they have no
palabra baneada en el chat tío no tienen
shame whatsoever they have no shame at
verguenza ninguna no tienen vergüenza
all of the no it seems tremendous to me
ninguna del no me parece tremendo
of the no cancer tremendous I know I no no
del no cáncer tremendo yo nocer yo no no
of the nocer I'm not worth it So eh four
del nocer yo no vale Así que eh cuatro
hours of chemo four hours of
horitas en quimio cuatro horitas en
chemo okay giving it a go Poor thing you can't
quimio vale dando caña Pobrecita que no
talk to her she's sick okay
se le puede hablar que está malita vale
biopsy metastasis but it's not metastasis
biopsia metástasis pero no es metástasis
but it's mild but it's not there I'm not
pero es leve pero no es cá por ahí no te
going to let you in
voy a dejar entrar
Elena here it's forbidden to talk about the subject
Elena aquí prohibido hablar del tema
here it's forbidden to talk about the subject of how
aquí prohibido hablar del tema de la
little shame I have that I that I have
poca vergüenza que tengo que me que que
with the other one and we have
he cogido con la otra y nos hemos
invented a cancer that doesn't exist that
inventado un cáncer que no existe ese
subject that subject is forbidden and the 240
tema prohibido ese tema y los 240
also of Cancer and less of
también de Cáncer y menos del cáncer de
Loli Huerta's cancer of the no of the no cancer
Loli Huerta del no del no cáncer
no and Angel are you going to answer me The
no y Ángel me vas a contestar La
question is if not I'm going to have to take you
pregunta es que si no te voy a tener que
down because I already closed this yesterday
bajar yo porque esto ya lo cerré ayer
that doesn't want that doesn't want that we don't
eso no quiere ese no quiere ese no
want from Javi totally you're
queremos de Javi totalmente
going to you're going to answer the question
me vas a me vas a contestar la pregunta
that I asked you before ask
que te he hecho antes pregunta
you answer mine Elena I'm still
respóndeme tú la mía Elena todavía estoy
waiting mother of God Okay
esperando madre de Dios Bueno pues
then nothing in the end I got up
entonces nada al final me he subido
Peppa when please take a clip I don't
Peppa cuando por favor cojas un clip no
know if you know that I'm going to sue try I'm
sé si sabes que yo voy a demandar de try
telling you without attitude without anger without
te lo digo sin actitud sin enfado sin
anything I don't know if you know well I'm
nada No sé si lo sab bueno
going to who reported me that I didn't find
voy a quién me denunciado que no me
out
enterado
with look when Yes when you remember
con mira cuando Sí cuando tú te acuerdas
a live that we did that
un directo que hicimos de que estábamos
Javi and I were talking debating Rather and
Javi y yo hablando debatiendo Más bien y
we didn't really agree and the chat
no estábamos muy de acuerdo y el chat
was thinking one thing and we were another that we
pensaba una cosa y nosotros otra de que
shouldn't talk about
no se debía entrar en hablar de los
Oliverta's relatives And I don't know if
familiares del oliverta Y eso no sé si
you remember that live Well I
tú recordarás ese directo Bueno pues yo
was totally against I said
estaba totalmente en contra Yo decía que
no that Then where were we going to end up that
no que Entonces dónde íbamos a parar que
then anyone could Call our
entonces cualquiera podía Llamar nuestr
relative that was my position for two
familiar esa era mi postura durante dos
hours that I spent you know how to p the
horas que me llevé tú sabes cómo se p el
telesalseo chat of people I mean there
chat de telesalseo de gente O sea que no
weren't a few who were against me and I
eran pocos los que iban en mi contra y
didn't care I always said the same
no me importó Yo siempre dije lo mismo
Well then about this Wilson that happened to you today
Bueno pues de este Wilson que hoy te ha
and this clip saying that this was
pasado a y este clip diciendo que esto
going to be for Tania from this same Wilson he
iba para Tania de este mismo Wilson le
sends him a clip aard de Troya telling him
pasa un clip aard de Troya diciéndole
precisely that what I am is in
justamente que yo lo que estoy es a
favor encouraging  Nuri Cris to take out
favor alentando a Nuri Cris a que saque
relatives and exactly Lili when the
familiares y exactamente Lili cuando lo
240 thing to the moderators told them
de los 240 a los moderadores les dejó
that anyone who spoke the 240 would be
dicho que todo el que hablase los 240
banned instantly. I mean,
que lo banear instantáneamente O sea tú
the subject of the 240 and the subject
el tema de el tema de los 240 y el tema
of cancer is strictly prohibited on that channel, it is
del cáncer prohibidísimo en ese canal
obviously shameful, it is
evidentemente es la vergüenza es la
shameful,
vergüenza
stories like that, I ask you please, okay,
historias de esas te pido por favor vale
I have not seen that. The truth is, no, it is not the
Yo no lo he visto eso La verdad no no
same. Well, it is as if I Today I
s lo mismo Pues es como si yo Hoy te
ask you from my live stream to rectify
pido desde mi directo que rectifiques
that I, apart from that, for a moment Elena
que yo aparte que yo un momentito Elena
It's that I burn Troy here, I do
Es que yo de ard Troya aquí no hablo ni
not speak either good or bad from time to time I lie just in passing, no, I am not saying that you would have treated it, I am saying that if you found out from this same twitterer, he is dedicated to that, he is dedicated to cutting wherever he wants because in the same live stream that this one had to
él porque en el mismo directo que este
see to get the clip you can
ha tenido que ver para [__] el clip se
see. Of course, at first I say that I do
ve Claro que yo al principio digo que yo
not think it is Tania, that I do not think
no pienso que sea Tania que yo no pienso
Tania has written
que Tania haya escrito a ningún
anywhere So when you have
sitio Entonces cuando tengas una
information like that from me, no  spread the hoax
información así mía no lances el bulo
please I beg you no it's that I
por favor te lo pido no que es que ya
'm already tired it's that it's been two don't do
estoy cansada es que sido dos no hagas
like Javi mom well Angel eh that Elena
como Javi mamá bueno Ángel eh que Elena
Javi eh Thank you for ha the same thing av
Javi eh Gracias por ha lo mismo av le
gets to him about this and says that he's
llega la de esto y lo dice que me está
telling me nonsense Elena Angel
diciendo una tontería Elena Ángel
what does Javi have to do with something
qué qué tiene que ver Javi en una cosa
that they're throwing in each other's faces
que se están echando en cara entre ellos
that I do the same thing ok like you but
que yo hago lo mismo ha que ustedes pero
you have to go back to being a
tiis que volver a ncer
fool almond you have to fly do
cazurro almendruco tienes que volar hac
something that's similar to what
pase tú algo que sea similar a lo que
I do don't do what Javi does it has
yo no hagas lo de Javi es que no tiene
nothing to do with
nada que ver
Javi top warrior you're already a little bit
Javi a top guerrera ya están un poquito
off you have to excuse me you have to
des tiene que disculpar tiene que
excuse me my daughter no I didn't understand
disculpar hija mía no no me he enterado
anything that you've talked about at
de nada de lo que habéis hablado ha do
the time I didn't understand well Eh I'm
la vez no me he enterado bueno Eh Lo
sorry but no I can't tire
siento pero no no puedo cansar a a a la
people Elena I can't tire people
gente Elena no puedo cansar la gente
Every day live from Javi oliveira
Todos los días directos de Javi oliveira
Javi Javi the guind Javi
el Javi Javi el guind Javi
and good afternoon
e buenas tardes
and And well, you've had the opportunity
y Y bueno pues has tenido la oportunidad
here  and deny what the opportunity
aquí y desmentir lo que la oportunidad
but not answer any
pero no te contestar ningún
topic you have thought appropriate Okay,
tema has creido conveniente De acuerdo
thank you very much and good afternoon afternoon
muchas gracias y buenas tardes tardes
you have had the opportunity not to
has tenido la oportunidad de no
answer anything because the topics that
contestar a nada porque los temas que a
embarrass me because it is normal that
mí me dan vergüenza porque es normal que
you are truly embarrassed by that you have
te en verdad le da vergüenza eso tem me
vetoed me But how did this come about do you
vetado Pero cómo ha surgido
want me to explain exactly
esto quiere que explique exactamente
but you know you know what it is Elena
pero tú sabes tú sabes lo que es Elena
PR Yes but tell me a specific question
PR Sí pero dime una pregunta en concreto
What do you think What do you think about what what do you
Qué te parece Qué te parece el qué qué
think about Javi doing that What has he
opin opinas de que Javi haga eso el Qué
done
ha hecho
eh Well Javi what Elena has done
eh Bueno pues Javi lo que ha hecho Elena
is make people believe that I am
es hacerle creer a la gente que yo le
harassing him sex you Promise me wait you
acoso sexo tú Me prometes espérate tú Me
Promise me by your loved ones that you do
prometes por tus seres queridos que tú
not know what I am talking about or what
no sabes de que te estoy hablando ni lo
Abi has done because I can
que ha hecho Abi porque yo te puedo
promise you by my grandmother Agustina many
prometer por mi abuela Agustina muchas
things because it does not matter to me because I
cosas porque a mí me da igual porque yo
When I tell the truth is that you will never
Cuando digo la verdad es que no me vas a
see me lie you will never see me
ver mentir nunca nunca me vas a ver
lie and I assure you or rather promise me
mentir y yo te aseguro o sea prométeme
that you do not know what I am talking about
que tú no sabes de qué estoy hablando
saying the other day that he did not believe that your
decir el otro día que él no creía que tu
mother did those things in a way
madre hiciera esas cosas de manera de
of that nature with that with that intention for him but that's not the question you heard I didn't hear it but I don't think he did it with that intention either Aha your mother doesn't let go Javi yes I think he has it in a permanent way in theal
perman en elal
then ask what did you do that I didn't
entonces pregunta que te hecho eso no
answer let's see if yes I'm telling you what it is
contesté a ver si si te estoy diciendo
Say it prom a loved one of
que es lo que Di lo prom un ser querido
yours Angel stop being loved ones man
tuyo Ángel déjate de seres querido tío
you have that [ __ ] habit that you
tienes esa [__] costumbre que tú lo
do it don't try to make the rest of us
hagas no intentes hacer que los demás lo
do it to try to say that the
hagamos para intentar decir que que los
rest of us are not telling the
demás no estamos diciendo la
truth someone to your channel something something some
verdad alguien a tu canal algo algo algo
morals and dignity you have to have to be
de moral y de dignidad tenéis que tener
able to say I promise for this and
para poder decir prometo por esto y No
You're not going to promise false for some
vais a prometer falso por algo de
dignity he says and they talk to Loli
dignidad dice y se hablan con la Loli
Huerta after Loli Huerta
Huerta después de que la Loli Huerta
said that they were waiting for Angel to
dijese que estaban esperando que Ángel
go home to falsify a paper for
ir a casa para falsificar un papel para
the 240 to deceive people
los 240 para engañar la gente ser
loved one that at least for what you
querido eso por lo menos por lo que te
want but for bad a I don't
dé la gana a ti pero por mal a no me
like them I don't like them incredible this is
gustan no me gustan increíble esto es de
shameful Peppa it's that it doesn't seem
vergüenza Peppa es que no me parece ni
half normal to me that  you open
medio normal que tú abras todos los días
a live stream every day for a year and a half no no no no no
un directo desde hace un año y medio no
I don't open a live stream every day
no no no no yo no abro todos los días un
that's done by Ja Oliveira who puts
directo eso lo hace Ja oliveira que pone
the title in a live stream and in the middle of the
el título en un directo y a mitad del
video talks about Loli about Tania about the one that
vídeo habla de Loli de Tania de la
you then in the afternoon do it the
de que tú luego por la tarde lo hag
same as the other one did at
igual que el otro lo ha hecho por la
night you can't fool us if we
noche no nos puedes engañar si es que
have the
tenemos ahí las
evidence I understand that to the
pruebas Yo entiendo que a las
helenistas to the
helenistas a las
macarras Ha deppa Elena is what she
macarras Ha deppa la Elena es lo que te
is telling you no that she doesn't talk about
está diciendo no que ella no habla de
me it's that she wants to convince herself that she does
m es que quiere autoconvencerse de que
n't do it that there
no lo hace de que no ha
is nothing to put through the ring that that is how it is but the thing is that we are seeing that it is like that Quantum fica and no I have not spoken about Javi that I put him to read or I put what is being talked about in the discussion and it is already
se está hablando en la tertulia y ya es
Javi no but you to read it Put it if he talks
Javi no per tú a lerle lo Pon si habla
about Javi and the discussion Put it if they say
de Javi y la tertulia la Pon si dicen
something about
algo de
Javi you do not put it to see what they say
Javi no lo pones para a ver qué dicen
about uncle Shun or anything else that has
del tío shun ni otra cosa que no tenga
nothing to do with  Javi you put it for Javi
nada que ver con Javi lo pones para Javi
you are obsessed with
estás obsesionada con
Javi you Elena we are talking about
Javi usted Elena estamos hablando de
youtubers no no no no no you are
youtubers no no no no no estás
obsessed with Javi you didn't deserve the
obsesionada con Javi te ha valido la
series That is the level and you put the series
serl Ese es el nivel y la serl la has
because it is a video talking about
puesto porque es un vídeo hablando de
Javi and the discussion when you have
Javi y la tertulia cuando la hayas
put it that I have not seen It will be
puesto que eso no lo he visto Será
because they were talking about Javi you are
porque estuvieran hablando de Javi
also obsessed with Javi you see
también estás obsesionada de Javi ves a
Javi on TV Despite the fact that you
Javi en la tele A pesar de que te
dedicate yourself to talking about me and you start
dedicas a hablar de mí y te pones a
sending me a WhatsApp to warn me
mandarme un WhatsApp para avisarme
you are
estás
obsessed for this Look for 280
obsesionada para esto Mira para 280
viewers what you have left when
espectadores lo que te queda cuando se
Alena is gone look 280 viewers peepa we
ido la alena mira 280 espectadores peepa
are talking about youtubers you don't
estamos hablando de youtubers tú no
even know who uncle
sabes ni quién es el tío
shur is you don't even know who uncle shur is
shur tú no sabes ni quién es el tío shur
How embarrassing And does it sound familiar to you I have an
Qué vergüenza Y a ti te suena tengo un
uncle yes Oy funny of course and a guy a guy
tío sí Oy graciosa claro y un tí un tío
Joaqun Of course of course you don't know Peppa
Joaquín Claro claro tú no sabes Peppa
Who is uncle chur you smell like
Quién es el tío chur a ti te huele a
Javi and I am look I am doing
Javi y lo estoy mira estoy haciendo
now I liked c cell doesn't see  you how is it
ahora me ha gustado c cel no ve tú cómo
and the lerl I also liked what
es y el lerl también me ha gustado lo
mir said look how good Well let's
que ha dicho mir mira qué bien Pues a
see if he talks about it daughter there he
ver si habla de ello hija ahí te
hooks you another one very well follow him and this one
engancha otro muy bien síguelo y el este
and and the n
y y el n
natur Play very well every day there will
natur Play muy bien todos los días va a
be V natur Play natur Play I also
haber V natur Play natur Play también me
like yes what what was
gusta sí de qué de qué iba el vídeo de
today's video about nter Play Peppa let's see Tell me let's
hoy nter Play Peppa a ver Cuéntamelo a
see if you've seen it Peppa yter and the other
ver si lo has visto Peppa yter y el otro
boy who is Argentinian What's his
muchacho que es argentino Cómo se
name how embarrassing the aensa man although
llama qué vergüenza la aensa tío aunque
the other days the chat show I didn't like
los otos días la tertulia no me gustó
much the truth it leaves me for a moment how
mucho la verdad me deja un momentito qué
embarrassing to see the Roma Gallardo the Roma
vergüenza a ver el Roma Gallardo el Roma
Gallardo don't let it pass me by
Gallardo que no se me pase
madam You know Elena what it is it's not
señora Tú sabes Elena lo que es no es no
that
esa
law the truth is I'm going to tell you one thing
ley la verdad te voy a decir una cosa
Angel Elena you know what Angel Listen to me
Ángel Elena sabes lo qué Ángel Escúchame
I'm not going to come here for two hours with you
yo no voy a hasta aquí dos horas contigo
or with your mother while
ni con tu madre mientras habláis
you two talk okay if you're going to leave me what's
vosotros dos vale si me vas a dej que
more strange this woman has with me
más rara tiene esta mujer conmigo
obsession man I'll answer you and
obsesión tío yo te contesto y
if 810 until 820 okay she
si 810 hasta las 820 vale
's speaking clearly man  how fake [ __ ]
está hablando claro tío queé falsa [__]
No no Answer me Look listen to me if you
No no Respóndeme Mira escúchame que si
let me talk I'm leaving man because
me dejas hablado me voy tío porque es
what is with person go up at the
que lo que est con persona subir a la
first change no I didn't let you
primera de cambio no no te he dejado
speak for stop of Javi said that your
hablar por para de Javi ha dicho que tu
mother if it has been misinterpreted he didn't
madre si se ha malinterpretado él no lo
say that she was harassing him in that
decía que estuviese acosándolo de esa
way that he feels harassed by the
manera que se siente acosado por la
amount of content that your mother
cantidad de contenido que tu madre le
dedicates to him Javi said it like that or not that that
dedica lo ha dicho Javi así o no que eso
is pure and hard harassment but
es acoso puro y duro pero eso se lo
I will take that and I will keep it wherever she
llevo yo y se lo mantengo donde ella
wants but nobody is going to deny me
quiera pero es que nadie me va a negar
that that is a thing I mean it is
que eso es una coso o sea es
literally a channel that only
literalmente un canal que solamente
every day it is
todos los días es
Javi every day it is
Javi todos los días es
Javi I will take it to wherever she
Javi se lo llevo yo a donde ella
wants I didn't ask you that Okay well
quiera eso no te lo preguntado yo Vale
now I will answer you like this
pues yo ahora te lo respondo así yo te
because that is the summary that I am going to give you
porque es el resumen que te voy a hacer
angel I do not think that your mother has
ángel yo no pienso que tu madre tenga
any kind of sexual interest in Javi
ningún inpo de interés sexual con Javi
what else can I tell you son answer me the
qué más te digo hijo que me responda la
question if you know what the law is no
pregunta si sabes lo que es la ley no
that I am not going to dedicate myself here with the law
que no me voy a dedicar aquí con la ley
no in No it is not a
no en No no es ninguna
law  but the law of no in No it's not a
ley pero la ley del no en No no es
law that's a hashtag not with you
ninguna ley eso es un hashtag no contigo
until 11 at night it's very
hasta las 11 de la noche es
important it's not no it's when a
importantísimo no es no es cuando un
man mutes you I mute you I'm sorry mom
hombre te muteo te muteo lo siento mamá
let me please my mother Angel Yes
déjame por favor madre mía Ángel Sí
yes you don't know what it is no it's no no
sí tú no sabes lo que es no es no no
Angel listen to me why are you avoiding
Ángel escúchame
the question why are you avoiding the
por evitas la pregunta por evitas la
question
pregunta
Elena avoiding the question you're
Elena evitando la pregunta estás
looking terrible really no your mother
quedando fatal de verdad que no tu madre
your mother told him No it's no because she's fed up
tu madre le dijo No es no porque está
with asking him not to
hasta los [__] de pedirle que no lo
name him leave him you know what the law is I'll
nombre lo deje sabes lo que la ley que
put it
es te lo pongo aquí te lo pongo en
here I'll put it on the screen if you want We'll look for it it's very easy like you say you can interpret it however you want but it's not you can't lauel it was that I've already said what I meant by no in no and that he won't let
lo que me refería con no en no y que no
me go and that I continued let's go what the
me suelta y que seguí vamos que seguí
[ __ ] today I was putting
que [__] que hoy Estaba poniendo aquí a
laen here that no that no and that tomorrow will be
laen que no que no y que mañana será
again tremendously tedious
otra vez tremendamente pesado tedioso
for a debate I don't want you to
para un debate no quiero que me
explain anything to me I'm answering you now
expliques Nada te estoy contestando ya
because the final summary is going to be that
porque el resumen final va a ser que
Javi didn't  is answering Elenita esc
Javi no me está contestando Elenita esc
answering you are going and you are
contestando te está yendo y está
evading the question I am saying that it is
evadiendo la pregunta estoy diciendo que
not possible man at the end of all that
as no se puede tío al final de todo ese
time that we are going to waste I am
tiempo que vamos a perder te estoy
telling you that Javi already said that he is the
diciendo que Javi Ya dijo que es la
person that your mother is supposed to
persona que se supone que tu madre se
complain about because he said that he said Look, if it has been
queja porque dijo eso dijo Mira yo si se
understood like that I apologize and I
ha entendido así pido disculpas y yo en
am telling you in first person I do not
primera persona te estoy diciendo Yo no
believe that your mother goes with that with
creo que tu madre vaya por con esa con
that intention what else can I tell you now
esa intención qué más te digo ahora
Teach me all the laws that you want
Enséñame todas las leyes que tú quieras
but if I had said one thing and I
pero si había dicho una cosa y yo te
am telling you that I do not believe it either
estoy diciendo que yo tampoco lo creo
what else can I tell you I am asking you a
qué más te digo te estoy preguntando una
question the law is only yes it is Yes something like that
pregunta la ley es solo sí es Sí algo
is true very simple if you know which one it
así es verdad muy simple si sabes cuál
is clear and now I can ask you
es claro y ahora yo te puedo preguntar
Hey Angel You know what
Oye Ángel Tú sabes lo que es estafa
documentary fraud is come on let's talk about
documental venga vamos a hablar de lo de
Loli but on top of that I'm going to put you
Loli pero encima te voy a poner
perem time no Angel I have not gotten on
perem tiemp no Ángel yo no me he subido
that you know what it is no it is no yes Angel
a eso sabes lo que es no es no sí Ángel
yes Now you know not well well but the yes
sí Ahora sabes no bien bien per me suena
only yes it is Yes sounds more familiar to me but come on I'm
más la del si solo sí es Sí pero vamos
going to tell you something that Javi
que te voy a decir una cosa que Javi
put that because your mother does not let him
puso eso porque tu madre no lo deja
calm down let's see I could have told you
tranquilo a ver te podía haber puesto
a thousand things Elena it's not it's not a
mil cosas Elena el no es no es una ley
harassment law I know that's only your
de acoso se ya eso ya solo tiene tú que
problem why didn't you put it another thing I don't
ver porque no lo puso otra cosa yo no lo
know son sexual harassment I repeat I'm telling you
sé hijo acoso sexual repito yo te digo
what Javi said and what sounds familiar to me
lo que Javi ha dicho y lo que a mí me
too and now you can
suena también y tú ahora podrás
whitewash like the good whitewasher
blanquear como como buena blanqueadora
that you are about Javi to say that he didn't
que eres de Javi que decir que él no
mean that and that you confirm that
quería decir eso y que tú confirmas que
at no time did he want to be the one in charge of
no en ningún momento quería ser la de
this but in you let's see if it wasn't that
esto pero en tú a ver si no fuera eso
when Dallas himself responds you have
cuando el mismo Dallas responde tú has
seen the the tweet that responds Dallas
visto el el el tweet que responde Dallas
Dallas to the thing about the harassment it's not
Dallas a a lo de a lo de la acoso no es
no this lady I don't know what Dallas yes
no esta señora no sé qué Dallas sí
Dallas responds come on Javi it could be
Dallas responde venga Javi podría ser
an experience the experience of your
una experiencia la experiencia de tu
life mature that referring to my
vida madurita eso refiriéndose a mi
mother with it's not no something else I'll
madre con el no es no otra cosa muy
tell you very quickly yes Javi No no he's insinuating
rápido te lo digo si Javi No no insinúa
that it's eh sexual harassment why does he say that about
que es eh acoso sexual por qu dice lo de
the sexes but not to me Why do I say that
los sexos pero no a mí Por qué digo lo
about the sexes this boy is a genius and he's
de los sexos este chico va de Genio y es
a mouse in a wheel What does he mean
un ratón en una rueda A qué se refiere
by a kiss Marlen What does he mean by
con un beso Marlen A qué se refiere con
the  sex that she is a woman and
lo de los sexo que ella es una mujer y
I am a man of course imagine if it were the other way
yo soy un hombre claro imagínate que
around I mean imagine here
fuera al revés O sea tú imagínate aquí a
a 70 year old man every day
un hombre de 70 años todos los días a
a girl the age of alanne every
una chica de la edad de alanne todos los
day eh saying the things that your
días Eh diciendo las cosas que dice tu
mother says but come on I don't understand what they
madre pero vamos que yo no entiendo qué
want they want us to go to
es lo que quieren quieren que vayamos a
court to see what they think and I'll
un juzgado a ver qué les parece y les
put the whole folder of click that I have
ponga toda la carpeta de clic que tengo
here of the mother
aquí de la madre
saying I don't know what and getting up and
diciendo no sé qué y levantándose y
showing me her
enseñándome el
body that you want us to
cuerpo eso queréis que
see if you want us to see that so they can
veamos si queréis que veamos eso a que
put a name to what you guys do
le pongan nombre a lo que ustedes haí
every [ __ ] day harassing I mean I don't
cada [__] día acosando o sea es que no
understand what it is What is the turn they
entiendo que es lo que Cuál es la vuerta
want to give them I don't understand I've already
que les quieren dar no lo entiendo yo ya
clarified that I don't think he's
he aclarado que no creo que me esté
sexually harassing me or rather but now
acosando sexualmente o sea pero ahora
that harassing Yes of course harassing Yes but they ca
que acosando Sí claro acosando Sí pero
n't deny that anywhere
eso no lo pueden negar en ninguna parte
and nowhere are they going to give it to him now
y en ninguna parte se lo van a dar ahora
that you do these obsessive these filthy and
que haces estos obseno estos guarros y
things like that of course he has been told
cosas así claro que se le ha dicho que
no that  I left it once, it's public, of
no que me deje ya 1 veces es público
course, it's public. Do you want me to tell you in
claro es público quies que te lo diga en
a court of law? Well, come on, I'll
un juzgado también bueno venga allí te
explain it to you, too, of course. You
lo explico también claro
know, no, there's no more. Why does the gender thing change?
sab que no no hay más Por qué cambia lo
Because it says if a man says it to a
de los sexos porque dice si un señor se
woman, he thinks, man. Of course,
lo dice una señora piensa hombre Claro
if a 70-year-old man did it to
que si un señor de 70 años se lo hiciera
a girl, the alarm bells would have gone off
una chica ya hubieran saltado las
long before. That's how it is, that's how it
alarmas mucho antes Eso es
is literally, I mean,
así es que eso es así literalmente o sea
imagine the same thing Peppa does to a
imaginaros lo mismo que hace Peppa en un
70-year-old man. I don't know what
hombre de 70 años no sé que qué hombre
70-year-old man is out there right now, give yourselves an
hay de 70 años ahora mismo poneros de
example, I do
ejemplo
n't know what
no sé qué hombre hay para poner de
70-year-old man is out there to give as an example. Imagine a Jimmy
ejemplo de 70 años imaginaros un Jimmy
Jimnez Arnado or one of these, okay. And
Jiménez arnado o alguno de estos vale Y
that every day, every day, every
que todos los días todos los días todos
day. He opens it straight to the donkey and what if
los días le Abre directo al asne y que
your tits, what if your vote, what if your
si t tetitas que si tu voto que si tus
lips, what if your hair, what if look at my
labios que si tu pelo que si mira mi
body, you know, and the man comes out there, 70
cuerpo sab y sale el hombre ahí de 70
years old, showing his body. Look, look, look at
años enseñando el cuerpo Mira mira mira
my body. Look, look, look at my body. I
mi cuerpo Mira mira mira mi cuerpo eso
have that. I put it to you the other day,
lo tengo yo te lo puso el otro día
Salom, who put cl, saying, it's not that.
Salomé que puso cl diciendo no es que
This is going to  another youtuber No no I
Esto va para otro youtuber No no yo
have clicks that go to me and five
tengo click que van para mí y cinco
against
contra
one some of these there that don't make any
uno unos estos ahí que no tiene ningún
sense you want us to see this
sentido tú quieres que esto lo lo veamos
in the game Of course we're going to see it if
en el jugado Claro que lo vamos a ver si
Angel I'm going to see it if I want we can talk about
Ángel lo voy a ver si queré hablamos de
that too Of course you think they're going to
eso también Claro tú crees que te van a
tell you that it's not an
decir que no es una
everyday thing when they're telling you to
cosa todos los días cuando se te está
stop no no Laura sexual harassment It's not that
pares no no Laura acoso sexual No es eso
sexual harassment I understand it as something in
acoso sexual yo lo entiendo como algo en
person like someone trying to
persona como alguien que te intenta
touch you I don't know sexual harassment It's not it's
tocar No lo sé acoso sexual No es es un
harassment that's clear
acoso eso está claro
that it's not a day that you insult
que ya no es un día que tú insultes a
someone because Hey one day one day you have
alguien porque Oye un día te un día
a fight with someone and you
tienes una bronca con alguien y lo
insult them or one day I don't know what and no it's not
insultas o un día no sé qué y no no es
every day every day insults
todos los días todos los días insultos
humiliations every day if Elena gave it
humillaciones todos los días si lo dio
and she's going to have to prove it and
Elena y lo va a tener que demostrar y
Aarte assured it and the other day he
aarte lo aseguró y el otro día se se
reaffirmed his words but come on this already
reafirmó en sus palabras pero vamos esto
has it Pablo I know things about him
ya eso ya lo tiene Pablo se cosas de él
maybe
sea que se las bañer
he takes a bath but that the mother wants us to
él pero que que la madre quiere que
go to court to explain that they take
vayamos juzgado a explicar eso se llevan
all the clips I explain what I have
todos los clips yo explico lo que he
explained I have already said a thousand times that
explicado yo ya he dicho mil veces que
I am not saying anything sexual harassment
yo no estoy diciendo nada acosa sexual
the law there is no law of no is no that
la ley no hay una ley del no es no que
I know of a law of only yes is yes I think
yo sepa una ley de solo el sí es sí creo
it is called the law is not called that that
que que se llama la ley no se llama así
is Irene Montero okay What I have
ese es Irene Montero vale Yo lo que he
said that no is no If a person
dicho que no es no Si una persona te
is telling you stop it is stop it is not
está diciendo para es para no es
continue If a person reaches a point
sigo Si una persona ya llega un momento
where they are telling you it is no it is not no
que te está diciendo ya es ya no no es
continue If a person is telling you that they do
sigo Si una persona te está diciendo que
not want to collaborate with you they do not want to
no quiere colaborar contigo no quiere
collaborate
colaborar
with you if a person is telling you that you are
contigo si una persona te está diciendo
not going to upload to their channel you are not going to
que no vas a subir a su canal no vas a
upload their channel If a person is
subir a su canal Si una persona te está
telling you that you are not going to that they are not going to
diciendo que no vas a que no te va a
promote you I am not going to
promocionar no te voy a
promote you you know that this is harassment
promocionar sabes que esto es un acoso
literally because I have not wanted to
literalmente porque no la he querido
promote her because she has wanted to be
promocionar porque ella ha querido estar
here in person with us and I have all of
aquí entes salse con nosotros y yo todo
that perfectly documented and I have
eso lo tengo perfectamente documentado y
taken it wherever I want I have
se lo llevado donde quiera yo la tengo a
her saying Javi does not mention me or
ella diciendo Javi no me menciona ni
anything ask her What's wrong with her that she does not
nada preguntarle Qué le pasa que no me
mention me no no she has never done anything to me
menciona no no a mí no me ha hecho nada
in fact she does not mention me and
nunca es que de hecho no me menciona y
she is insulting insulting  insulting
ella insultando insultando insultando
insulting and playing with a dog
insultando y jugando con un cán
even wherever we explain it to see
incluso donde quiera lo explicamos a ver
if that is a thing or not but it is
si eso es una cosa o no ya pero es que
not a sexual thing and you have insinuated
no es una cosa sexual y tú has insinuado
that it is a sexual thing
que es una cosa sexual
well it happens that you know that the things you have
bueno pasa que tú sabes que los hechos
done to me are disgusting You
que me has hecho son repugnantes Tú
know that you put me there without a shirt
sabes que me has puesto ahí sin camiseta
eh in a
eh en un
live okay You know that you put me
directo vale Tú sabes que me has puesto
there on the screen of your live without a
ahí en la pantalla de tu directo sin
shirt Look at the little tits Look at the little
camiseta Mira las tetitas Mira las
tits that she has talking about
tetitas que ella que tien hablando de
my little tits Well of course I give the
mis tetitas Pues claro que pongo el
example of a man can you imagine a
ejemplo de un hombre os imagináis un
70 year old man putting up a photo
hombre de 70 años poniendo ahí una foto
of alanne at 40 alne and the man
de alanne con 40 alne y el hombre
saying look
diciendo mira
look at the
Mira la
little belly it is exactly the same and
barriguita es Exactamente igual y por
that is why I tag I don't know if the police
eso yo etiqueto a no sé si a la policía
I tag Irene Montero I don't remember
etiqueto a Irene Montero no me acuerdo a
who I tagged What's going on that's what
quién etiquetara Qué pasa para eso está
Twitter is for I want them to see it clearly I want them to
el Twitter para quiero que lo vean claro
see it Of course I want them to see it Of course I
vean Claro que quiero que lo vean Claro
want them to echo right now
que quiero que se hagan eco decho al
just as they echo if it were the
igual que se hacen eco si fuera el
other way around of course I want it to be
contrario claro por supuesto que quiero
echo
que se hagan eco
that if I considered that she was
que yo si yo considerase que ella me
sexually harassing me I would have reported her
acosa sexualmente la hubiera denunciado
on the
el día
1st it happens that this will have to be reported
1 pasa que esto se tendrá que denunciar
for right to honor or something like
por derecho al honor o alguna cosa de
that and Well it will be or
esas y Bueno será o
it will be or for the rights of images for being
seró o por los derechos de imágenes por
every day putting I'll see
estar todos los días poniendo Ya veré
how I know What is the solution I will see
cómo se Cuál es la solución ya la veré
but this has to be stopped clear but
pero que esto hay que pararlo claro pero
if you are told no and it
si se te dice que no y
continues you are told no and it continues clear no
sigue se te dice que no y sigue claro no
is no Clear I don't understand What is
es no Claro Es que no entiendo Cuál es
the interpretation that they want to give
la interpretación que le quieren dar
to victimize themselves the only thing missing was that she is
para victimizarse solo faltaba que sea
the victim Hello because it is true no Angel
la víctima Aló porque es verdad no Ángel
because it is true it would be very strange
porque es verdad sería muy raro
Angel Angel is that I am going to tell you
Ángel Ángel es que te voy a decir una
something Look listen to me son There is a clip
cosa Mira escúchame hijo Hay un clip
okay that is the one that you always take out that
vale que es el que siempre sacáis de que
says that your mother is that this was for
dice que tu madre es que esto iba para
charism this was not for Javi and I knew it
carism esto no iba para Javi y lo sabía
okay Well then there is another one there is another cli
vale Bueno pues hay otro hay otro cli
Exactly the same as it goes for me there is another cli
Exactamente igual que va para mí
Exactly the same as it goes
hay otro cli Exactamente igual que va
for
para
me I don't know who that is for that one they
mí Yo no sé para quién va ese ese me lo
sent me but how many are getting up and
mandaron pero cuántos hay levantándose y
showing us their bodies to  we between
enseñándonos el cuerpo a nosotros entre
them to Javi a lot but the sin is to
ellos a Javi mucho pero el pecado es
put that then Angel scanning
poner ese entonces Ángel escando
knowing that there is no listen to me Angel and
sabiendo que no hay escúchame Ángel y
then if he takes the correct clip where
entonces si coge el clip correcto donde
is Javi What would have happened but
es a Javi Qué hubiera pasado pero que
listen to me Angel if he really takes that
escúchame Ángel si de verdad coge ese
clip let me talk let me talk listen
clip déjame hablar déjame hablar escucha
if I took that clip I will have to answer
si lo cog ese clip tendré que contestar
don't be you ask me and you don't let me answer
no sea me pregun y no me dejas responder
cont How is it going but let's see wait You
cont Cómo va la cosa pero a ver espérate
ask me and I can't answer
Me preguntas y yo no puedo responder
This goes like this or what Because I
Esto va así o qué Porque yo te he
left you let me you're there okay okay I'm
dejado me deja estás ahí vale vale Te
going to answer you there is no
voy a responder no hay ninguno clip
sexual clip that tells my mother
sexual que le diga a mi madre
directly javir nothing that Forget it or
directamente javir nada eso Olvídate o
if not put it on me put it on me because it's
si no ponmelo pónmelo que está
here and
aquí e
if I don't lack it and I have And look I
si a mí no me falta y tengo Y mira que
am 65 years old man 65 years old on
tengo 65 años tío 65 años ya el
Monday and Look how I am
lunes y Mira cómo estoy
Jai Look how
Jai Mira cómo
I am if I don't lack it and I have And
estoy si a mí no me falta y tengo Y
look I am 65 years old man
mira que tengo 65 años tío
60 they are the same [ __ ] all day of
60 son los mismos clit todo el día de
this I have a lot of course and I took
esto tengo un montón claro y me cogió
one that apparently wasn't for me they
uno que por lo visto no iba para mí a mí
sent it to me and I said the direct It was
me lo mandaron y yo dije el directo Era
about me the live sends it to me It was
sobre mí a mí me lo manda el directo Era
about me Likewise What happens is that that
sobre mí Igualmente Lo que pasa que ese
specific click was apparently going to
click en concreto por lo visto iba para
a colleague who was saying Look at
un compañero que le estaba diciendo Mira
my legs I have no [ __ ] idea honestly But
mis piernas ni [__] idea la verdad Pero
if it's that at the moment that I've already
si es que en el momento que ya lo he
clarified it there's no need to give it any more
aclarado yo ya no hay que darle más
thought if it's that at the moment that I
vueltas si es que en el momento que yo
myself have clarified it there's no need to give it
yo mismo lo he aclarado no hay que darle
any more
más
thought at the moment that I and since this I
vueltas en el momento que yo y como esto
have scenes Eh but at the moment that
tengo esenas Eh pero en el momento que
I have clarified it I'm not
yo ya lo he aclarado no me estoy
referring to a sexual thing it's already given it doesn't
refiriendo a una cosa sexual ya está da
matter since you want to embellish it to
igual ya que tú lo quieras adornar para
victimize yourself what can I
victimizarte qué te
tell you says Elena hasn't wanted to
digo dice Elena del cáncer no ha querido
talk about cancer no no about cancer Of course she hasn't
hablar no no del cáncer Claro que no ha
wanted to talk but not only that she hasn't
querido hablar pero no solamente que no
wanted to talk Elena Look it's that she
haya querido hablar Elena Mira es que le
has told the
ha dejado dicho a los
moderators and fix Look a notice for the
moderadores y fij Mira aviso para la
comments box anyone who
caja de comentarios todo aquel que
writes the word cancer their message
escriba la palabra cáncer su mensaje
will be deleted Of course she doesn't
será eliminado Claro ese tema no lo
want to talk about that topic talk like the
quiere habla como los
240 no one mom can you hear yourself please
240 ninguno mamá se escucha por favor
okay
vale
me and I'll shut up That's why I tell you that
me y yo me callo Por eso te digo que
after many turns that we
después de muchas vueltas que le
gave to the matter because it seems that you
diéramos al asunto porque parece que no
are not a  practical man okay I told you at the
eres un hombre práctico vale Te dicho al
beginning I don't think your mother is
principio yo no pienso que tu madre vaya
against it or rather has that intention
en contra o sea vaya con esa intención
with Javi then Ah yes you have to
con Javi entonces Ah si me tienes que
tell me the only thing I'll tell you is the
decir lo único que te digo es el
details of Angel if there are clips of your
pormenor de Ángel si hay clips de tu
mother showing Javi her body
madre enseñándole el cuerpo a Javi
getting up so he can see how good she
levantándose para que vea lo bien que
is with sexual connotation with
está con connotación sex con connotación
sexual connotation sexual connotation No but you
sexual connotación sexual No pero que
're making a drama of one with
estáis haciendo un drama de un con
sexual connotation It's not the same
connotación sexual No es la misma
connotation exactly as the other one
connotación exactamente que el otro
showing me her body I don't want to see her
enseñándome el cuerpo no quiero ver su
body I'm not interested in her
cuerpo no me interesa su
body with sexual connotation It's not
cuerpo con connotación sexual No es
exactly the same click as the other one the
Exactamente igual el click que el otro
other one was Look at my legs and that's the
el otro era Mira mis piernas y ese es lo
same it's the
mismo es lo
same when there are identical videos doing
mismo cuando hay vídeos iguales haciendo
he's doing it he was afraid to
él lo está haciendo él el le daba miedo
leave the house what are you
salir de la casa qué me está
telling me man Man are you doing a
contando hombre Hombre hacéis un
themed birthday party about me a
cumpleaños temático sobre mí un
themed birthday party about me the Balloons
cumpleaños temático sobre mí los Globos
about me man it's not normal listen
sobre mí hombre no es normal á escúchame
to me when they tell me that a guy like you
a mí cuando me dicen que un tío como tú
are in gcina at his
están el gcina en el cumpleaños de su
mother's birthday party with a bunch of guests he arrives and
madre con un montón de invitados llega y
yells my name We've already
grita mi nombre Eso ya lo hemos
explained that Elena that  We've already
explicado Elena eso ya lo hemos
explained it Yes of course that's what you
explicado Sí claro que era lo que se te
came up with of course no what I came up with no that
ocurrió claro no lo que se me ocurrió no
people from the channel came to the
que vinieron gente del canal al
birthday
cumpleaños
people your mother's channel that we are jao
gente el canal de tu madre que somos jao
how do you explain to me about sex that
cómo me explicas lo del sexo lo de que
he changes the sexes it's scary that
él cambie los de los sexo escame que el
your mother's channel is us Jai That's why he
canal de tu madre somos Jai Yo por eso
said about the dog that Dallas would make
dio lo del perro que el Dallas pondría
a joke saying Give
una broma diciendo Dale una oportunidad
the lady who won't leave you alone a chance but
a la señora que no te deja en paz pero
that doesn't mean that I'm
es que eso no quiere decir que yo est
saying that it's sexual harassment you know
diciendo que sea un acoso sexual sabes
what's going on
qué es lo que pasa
aje What a shame that this call wasn't
aje Qué pena que esta llamada no hubiera
with me but since we're going to have the call somewhere
sido conmigo pero como la llamada la
else don't
vamos a tener en otro lado no te
worry But you know what's going on
preocupes Pero sabes qué es lo que pasa
eh that in reality you're embarrassed
eh que en realidad sí os da vergüenza
that people think that because you
que la gente piense eso porque ustedes
yourselves know that it's shady that it's not
mismos sabéis que es turbio que no es
normal you yourselves know that it's not
normal ustedes mismos sabéis que no es
normal you yourself know that a year and a
normal tú mismo sabes que hace un año y
half ago in a video call that you
medio en una videollamada que
got me to upload your
conseguisteis que yo subiera vuestro
channel okay no I didn't even have the implants
canal vale no no tenía ni los implantes
yet look okay the entries come out
todavía fijaros vale que salgo las
and I've had time to
entradas y me ha dado tiempo a que a
get the implants and to  they
ponerme los implantes y a que me salgan
already grow hair a year later look a
ya el pelo un año después fijaros hace
while ago and I told you what we have to do here
tiempo y os dije qué hay que hacer aquí
so that we leave each other
para que nos dejemos en
alone and you said no that what I
paz y tú dijiste que no que lo que te
gave you money and visit that you pretend to
daba dinero y visitar a eso tú pretendes
go to a game so that I can explain to you if there
ir a un jugado a que yo te explique si
is harassment or not there is harassment I will explain it to you
hay acoso o no hay acoso yo te lo
But you know what is happening to you you
explico Pero sabes qué es lo que os pasa
know perfectly well that it is embarrassing
que sabes perfectamente que da vergüenza
and that it is strange and that it is rare and that it is not
y que es extraño y que es raro y que no
normal that your mother throws a
es normal que tu madre haga un
birthday party with some Javi
cumpleaños con unos globos de Javi
Oliveira balloons it is that it is not normal Of course it is
oliveira es que no es normal Claro que
not normal the problem is that it
no es normal el problema es que os da
really embarrasses you a little a
vergüenza de verdad que un poquito un
little a little deep down you must be embarrassed
poquito un poquito en el fondo de
and it freaks you out
vergüenza tendréis y os da
a little a little it freaks you out
cosa un poquito un poquito os da cosa
Of course it freaks you out
Claro un poquito os da
okay because it's getting to the
vergüenza vale porque ya llega a dar
point where it freaks you are mute pppa was scared she was
cosita está mute pppa le daba miedo
really scared to go out to the da
realmente le daba miedo salir a a la da
things da things that every day you
cositas da cositas que todos los días
open a that freaks you out da things Peppa freaks you out
abras un que da cositas da cositas Peppa
that you are at a
da cosas de que tú estés en un
birthday party and you take out the balloons
cumpleaños y tú saques los globos de
10500 No, I didn't
10500 No yo no lo
take it out, a warrior who is very horny and
saqué una guerrera que es muy cachonda y
carried those balloons, I'm tired of
llevó esos globo estoy harta de
explaining it, what happens is that it doesn't
explicarlo lo que pasa que eso no os
suit you, you guys to put it, I know what
conviene vosotros de ponero sé lo que
you
has
explained last exp they inflated the Balloons
explicado útima exp inflaron los Globos
because the
porque los
10500 have
10500 tienen
their theory and I wasn't up to it,
su tiene su teoría de los y yo no estaba
well, let her report me, I'm
al la orej bien que me denuncie estoy
looking forward to her reporting me, Elena,
deseando que me denuncie Elena escame
something seems strange to me Okay, well, I don't know Angel, how much you want it
una cosa Vale pues no lo sé Ángel las
But come on Yes, just because
ganas que tienes tú Pero vamos Sí porque
because I've already asked the lawyers
sí porque ya he preguntado los abogados
and there I don't say no, you know perfectly well what
y ahí no digo n sabes perfectamente lo
you said Angel, there was no
que dijiste Ángel ahí no había nada de
opinion there, okay There is an accusation,
opinión vale Ahí hay imputación
announce it and let the experts go,
anúnciame y que vayan los expertos de de
that they have to go and look to see if what
que tengan que ir a a mirar a ver si lo
I say in opinion I tell you all the time
que yo digo en opinión te digo todo rato
because it is my opinion to see if if I say
porque es mi opinión a ver si si yo digo
an outrage or no, no, no, no, you didn't
una barbaridad o no no no que va tú no
say any, none, okay, okay v V
lo dijiste ninguna ninguna vale vale v V
report, let's get back to the topic before they forget
denuncia volvemos al tema antes que se
when you Sorry, just a second, I'm
olv cuando tú Perdón un segundito estoy
getting back to the topic Yes  you at the birthday
volviendo al tema Si tú en el cumpleaños
someone pulls out a balloon at you the first time I
alguien te saca globo de la primera que
tell him no eh He's not no the first time I
le digo que no eh El no es no la primera
tell him it's not me okay perfect you
que le digo que no soy yo vale perfecto
're very very crap he's not we don't continue
eres muy muy crap el no es no seguimos
with him he's not No what are you talking about angel
con el no es No qué está hablando ángel
what are you doing do you think he's taking me
que está te crees tú que me lleva yo
here until midnight
hast aquí hasta las 12 de la noche
with you with him he's not no I already told you what you've
contigo con el no es no ya te dicho lo
changed the subject you've changed the
que has cambiado de tema has cambiado de
subject because I changed the text and
tema porque yo he cambiado de texto y
look look look how he looks at me he's
mira mira mira como me mirame está
playing he's playing live for me
tocando se toca en directo para mí
when I was a joke that I was
cuando yo era una broma que le estaba
playing on him I think ard de Troya when I was
gastando creo que ard de Troya cuando yo
talking to him this no what I
me hablaba con él esto no lo que yo
just put for example it's not aar de
acabo de poner por ejemplo no es aar de
Troya Peppa what I just put is
Troya Peppa lo que yo acabo de poner es
to me and then there's another
a mí y luego hay otro
click there are many there are many clicks it happens
click hay muchos hay muchos click pasa
that they know that this of course now it's
que ellos saben que esto claro ahora da
embarrassing Look at this making me say
vergüenza Mira este hacerme que diga
things that I don't want to say live what do you
cosa que no quiero decir en directo qué
want me to eat him
quiere que le coma
Oh no make me say things that I don't
Ay no hacerme que diga cosa que no
want to say
quiero decir en
live that I eat him Oh no make me
directo que le coma Ay no hacerme que
say things that I don't want to say live
diga cosa que no quiero decir en directo
what do you want me to eat him Oh
qué quiere que le
no  say things that I don't
coma Ay no hacerme que diga cosas que no
want to say
quiero decir en
live that eats you Oh don't say
directo que le coma Ay no me que diga
things that are unpleasant things
cosa que son cosas desagradables
[Music]
[Música]
that are unpleasant things that are not
que son cosas desagradable que no son
normal, that's enough The only thing to
normales ya está bien Lo único que
say Cos you have collaborated that and you have
decir Cos tú has colaborado eso y tú has
collaborated hey hey hey moment moment
colaborado oye oye oye momento momento
moment I Sorry pea from the flight he
momento yo Perdona pea del vuelo ha
said that he had photos of me with another
dicho que tenía fotos mías con otro
man And you have applauded no no no you have not
hombre Y tú has aplaudido no no no no
You have been such an accomplice
has Tú has sido tan cómplice
all these immoral things You're
todas estas cosas inmorales Estás
lying I never applauded the
mintiendo yo jamás aplaudí lo de las
photographs never applauded
fotografías nunca
No that's a
apud No eso es
lie prove that I applauded flight
mentira demostr que yo le aplaudí vuelo
with the photograph with the photos
con lo de la fotografía con las fotos
that you have applauded So no but
que has aplaudido al Entonces no pero
that your mother just said no that
que tu madre lo acaba de decir no que
you applauded in flight your mother just
has aplaudido al vuelo tu madre acaba de
said that I applauded with the
decir que yo aplaudí con lo de las
photographs of the photo with which I was
fotografías de foto con que yo estaba
grabbing the balls of of the com you
agarr a los [__] de de del com todo
applauded all that Pepa
eso has aplaudido tú [__]
listen to me literally you didn't do it like that
escúchame literalmente no has hecho así
But you
Pero has
said that they're even going to put the photo of
dicho que hasta van a poner la foto de
my son and
mi hijo y
me with their accounts this  in a porno I'll
mía con sus cuentas esto en una porno te
tell you much go to LoL I don't like
cuento yo much ve a LoL no me gusta
many see
muchas ve
like millions of followers
como millones de segidores
experience of your life think about it doesn't
experiencia de tu vida piénsatelo no
say Javi eh watch out Dallas that's not around
dice Javi eh ojo Dallas que no es por
there eh or he's going to tell me that he didn't
ahí eh o me va a decir que él tampoco
read that tweet either Why does
leyó el tweet ese Por qué que que coja
Dallas take a joke and make a joke about the
Dallas y ponga una broma dentro de la
tragedy of a lady who is
tragedia de una señora que está todo el
harassing me all day long and takes Dallas and makes a
día acosándome y coja Dallas y ponga de
joke Give the lady a chance I
broma Dale una oportunidad a la señora
don't know what I don't know how much that I have to
no sé qué no sé cuánto que yo tenga que
respond to her on top of it Hey be careful please do
responderle encima Oye cuidado por favor
n't offend the lady man eh I would have
no ofenda a la señora hombre eh tendría
balls if I had to come out to
[__] queo tuviera que salir a
defend her I would have balls only
defenderla tendría [__] solamente
Well, I'm not going to joke around and
Pues anda que no me pongo yo de broma a
tell Dallas that I'm going to kiss
decirme con el Dallas que me voy a besar
that we're boyfriend and girlfriend that we're going to take
que somos novio que nos vamos a hacer
pictures without a shirt on, okay, so many things
fotos sin camiseta vale qu tantas cosas
that are so clear And that's why he's going to
de que son tan claras Y por eso se va a
sentence that's why he's going to sentence are you
sentencia por eso se va a sentencia me
going to tell me that oh no I didn't think of that
va a decir tú que ay no yo no pensado
And Javi didn't think so either Explain
eso Y Javi tampoco lo pensaba Explícame
that to me come on Explain it to me because what I
eso venga Explícamelo pues lo que te
can explain to you is that I don't think it's
puedo explicar que yo no pienso que sea
that and
eso y
to all that is your answer No you don't
a todo eso esa tu contestación No no
have, come on, so many arguments that he
tienes venga tantos argumentos que te
gives you and all that are you going to tell me that
las da y todo eso me vas a decir que yo
I didn't ask for that And that's it, really, that's
yo no pido eso Y ya está eso de verdad
all your answer come on, speak, do
esa es toda tu contestación venga habla
n't be quiet now that you can No, no, it's that I
no te que callar ahora que puedes No no
already gave you the answer
es que ya te he dado la respuesta Hace
Half an hour ago I told you that's all your
media hora te lo he dicho esa toda tu
answer to everything I've told you,
contestación a todo lo que te he dicho
you only answer that you don't believe that er that you don't believe that it's because of that
solo contestas que tú no crees que er
no How come I don't believe that it's because of
no Cómo que no creo cre que que sea por
that Elena, I said what Javi said
eso Elena he dicho lo que ha dicho Javi
publicly and I'm telling you what I think What
públicamente y te digo lo que opino Yo
else do you want me to tell you? Could it be
qué más quieres que te diga puede que se
said that he's going to report it and he sees that he
diga que se va a denunciar y él vea que
has all the odds against him?
tiene todas las las de
Yes, I think so, I think so, I
ganar Sí yo creo que sí yo creo que sí
think that I can't
yo creo que yo a ti Ángel no te puedo
report you Angel, I think not because you've
denunciar yo creo que no porque tú has
consulted with the lawyer and the lawyer has told you
consultado con el abogado y te has dicho
that you haven't said anything bad,
el abogado que no has dicho nada malo
but I think that you can report
pero yo creo que ustedes denunciarme a
me, yes, I think so, obviously
mí sí yo creo que sí evidentemente
normal because he's already said that many
normal porque eso ya lo ha dicho muchas
times, he's already done it when you
veces ya lo ha hecho él que cuando le
could tell Vestro Chat that no
podíais decir a vestro chat que no
comments like Angel Sorry could I
comentarios del tipo Ángel Perdón podí
say in your chat that it doesn't put types of
decir vuestro chat que no ponga tipos
comments about women like that maloca
comentarios de mujer como la maloca esa
please chat people no please so
por favor chat gente no por favor para
that I can't say anything Yes That's my
que no pueda decir nada Sí Esa es mi
answer Angel Well it really leaves
contestación Ángel Pues de verdad deja
a lot to be desired Elenita okay we can I
mucho que desea Elenita vale podemos Te
can ask you a question we can but do
puedo hacer una pregunta podemos pero es
n't you see the seriousness of the matter
que tú no ves la gravedad del asunto
say no I see that they sue you that they
decir no lo V que te demanden que te
sue you clear man I always see that it
demanden claro hombre yo siempre veo que
is serious now well don't you see it
es grave ahora bien no ves grave que si
as serious that if it were like that if he is insinuating that he is sexually harassing him he is letting it be seen and he is giving that idea to thousands and thousands and thousands of people wouldn't it be a very serious thing In the case that it was you think not in the case that it was it would be
piensas que no en el caso que lo fuera
like you say about the big [ __ ]
sería de como tú dices de la gran putao
in fact Javi himself tells you that it is not like that it
de hecho el mismo Javi te dice que no es
is not like that If it were like that in fact and
así no es así Si fuera así de hecho y la
Javi's intention if it is like that no I mean no no no
intención de Javi si es así no O sea no
no In fact Javi himself tells you
no no no De hecho el mismo Javi te dice
that no it is not like that If it were like that what would
que no no es así Si fuera así qué
happen man if it were like that of course if it
pasaría hombre si fuese así claro si
were like that it would be Something else son of a
fuese así sera Otra cosa hijo de la gran
[ __ ] or wouldn't it be a son  of the great of
[__] o no sería una hijo de la gran de
has not said that no angel that no that is not
no lo ha dicho que no ángel que no que
that And if your mother Really
no es que Y si tu madre De verdad le
had taught her Javi what would happen she would be
hubiera ensinado Javi qué pasaría sería
a daughter of a great [ __ ] Ah well that's it
una hija de la gran [__] Ah pues ya está
then okay now answer me
entonces vale ahora respóndeme tú
then the answer damn he says that
entonces la respuesta [__] dice que está
that clip is good already V done never that would be
bueno ese clip ya V hecho nunca
worth it then Oh my God can I
eso valdría entonces Ay Dios mío puedo
answer or not just like that you're going to
contestar o no así tal cual te vas a
get Peppa when you get up and like that
poner Peppa cuando te levantas y así así
Elena so they say that she is crybaby look I
Elena para que digan que se lérica mira
can answer you or not for a second Angel
te puedo contestar o no un segundo Ángel
like that Peppa that would be worth it Then we will not be
así Peppa eso ya valdría Entonces ya no
scandalized I mean I can't
nos escandalizar O sea que yo no puedo
teach you what mentality my body but
enseñar yo qué mentalidad mi cuerpo pero
Pepa yes Ha look how good I am not Javi
[__] si Ja mira queé bien Estoy no Javi
but here me But Javi the clip that I
sino qui me Pero Javi el clip que te
'm telling you about
estoy diciendo
revolvi de la risolvi deis revolvi de
revolvi de la risolvi deis revolvi de la
laughter doing the same thing that you just
risa haciendo lo mismo que tú acabas de
did was
hacer era a
Javi It was not anyone else who was
Javi No era nadie más que le estaba
accusing him sexually not that that's why I
acusando sexualmente no es que por eso
tell you Angel It's that I believe that your
te digo Ángel Es que yo creo que ya tu
mother has the right to do whatever she wants
madre está en su derecho de hacer lo que
Angel can demand whatever she
le dé la gana Ángel puede demandar lo
wants but what clip  changing the
que quiera pero que clip cambiando el de
charism by telling Javi ha There
carism por diciéndoselo a Javi ha
are a lot we are not talking about
Existen un montón no estamos hablando de
that we are talking about what you say we
eso estamos hablando de lo que tú digas
are talking about that Javi is
estamos hablando de que Javi está
insinuating that my mother has a
insinuando que mi madre la cosa
sexual relationship that is what I don't know if you
sexualmente eso es lo que no sé si tú
have lost along the way I don't know if you have
has perdido por el camino no sé si tú te
lost yourself or you are there but that is what is
has perdido o estás ahí pero eso es lo
really serious and I am asking
realmente grave y te estoy preguntando
you I repeat the question that you
Te repito otra vez la pregunta que no me
have not answered me before and
has contestado antes y
I would be a daughter of the
yo sería una hija de la
gra acing sexually no that I do not care that
gr acando sexualmente no que me da igual
the judge has to decide that to
que eso ya lo tiene que dirimir el juez
me va the trial to no meun see how you do not
a m va l juicio a no meun ve como no
want to answer no it is that already if Then
quieres responder no es que ya si Enton
what about the C that you answer me you listen to me you
lo del C que me contestas tú escúchame
realize that you cannot even
te das cuenta que no puedes ni
answer it son of a [ __ ]
responderlo hijo de la grandísima [__]
if that were
si fuera eso así de
true taking the money is scamming
verdad llevarse el dinero es estafar
keeping Diner sharing the profits and
quedarse Diner repartirse la ganancia y
this Total how you talk to a piece of bread no
este Total como habla con un mendrugo no
Elena well let's see what I
Elena bueno a ver qué te
tell you but if there is no more discussion
digo pero si es que no hay más discusión
but if the discussion ends
pero si que la discusión se acaba
simply at the moment in which I
simplemente en el momento en el que he
delayed the main Channel for half an
[__] lo del Canal principal media
hour pu  I want to cover a
horilla pu quiero tratar aquí unos
few more topics here but at the
cuantos temas más pero en el momento
moment that I clarify and I repeat that I
que en el momento que yo aclaro y re que
clarify to you that I was not referring to
te aclaro que no me estaba refiriendo a
a sexual thing, but to harassment. Okay now,
una coso sexual sí a un acoso Vale ahora
of course there are unpleasant comments, like
Claro que hay comentarios desagradables
your chetas, like your face, like
que si tu chetas que si tu cara que si
your such and such And what if the one I just
tu tal Y que si le el que os acabo de
put to you, don't make me do it to him Like this
ponerle no me hagáis que le haga Así
or five against one, here Javi, hom What do you want
o cinco contra uno toma Javi hom Qué
me to say,
quieres que te diga
lady? What do you want me to
señora Qué quieres que te
say? Of course they are
diga pues Por supuesto que son
unpleasant, obscene, and they
desagradables obscenos y que te dan
embarrass you. Well, I don't know that there are times when you are
vergüenza Bueno no sé que hay ratos a
embarrassed that people
los que le da vergüenza que la gente le
say things to you because of those comments and other
diga cosas por esos comentarios y otro
times when she does it to you again live.
rato que te lo hace otra vez en directo
So I don't understand that she wants to
Entonces no lo entiendo que ella quiere
sue, well, okay, let her sue if I am
demandar bueno vale que demande si yo al
going to sue the son, if it has already been
hijo lo voy a demandar si es que ya se
told to Alena there, I, I don't
le ha dicho a la alena ahí yo yo no no
think that this same month the
creo que este mismo mes está all fuera
son's wife is out there and I am going to sue the son,
la del hijo y el hijo lo voy a demandar
of course the son has reaffirmed that he is
claro el hijo se ha reafirmado en
accusing me of a couple of crimes, eh, that
imputar me un par de delitos eh que no
are not true And he assures it and repeat that you
son verdad Y él lo asegura y re que te
assures and requ assures you, do you understand
asegura y requ te asegura me entiendes
and without
e sin
further ado Pablo Well here you have a job
más Pablo Pues aquí tienes trabajo
because you are going to sue your son and they
porque al hijo lo vas a demandar y ellos
say that she is going to sue me because I
dicen que me va a demandar porque yo
insinuated but if she accused you of
insinuado pero si ella te acusó de
Biogen we will go wherever she wants if she
biogen vamos a donde ella quiera si ella
has money to fight in
tiene luego dinero para pelear en el
court then risk losing the costs
juzgado arriesgarse a perder las costas
and then pay me to do what
y luego pagarme a mí que haga lo que
she wants and spend the money on a
ella quiera y se gaste el dinero en
lawyer, solicitors and costs and
abogado en procuradores y en costas y
in two TR years when the
dentro de dos TR años cuando sea el
trial is okay because this is how it goes well
juicio vale porque esto va así pues
in two or three years we
dentro de dos o tres años pues ya lo
will discuss it there and if she has to
discutiremos allí y si me tiene que
pay me then she will have to pay me and if I
pagar pues me tendrá que pagar y si le
have to pay her we will see okay I
tengo que pagar yo ya veremos vale yo
personally believe that I have
personalmente creo que tengo material
more than enough material to justify the
más que suficiente para justificar el
okay that I have not said at any
vale que yo no he dicho en ningún
time that it is sexual okay that she is
momento que sea sexual vale que ella se
ashamed that she has I don't know what good okay
vergüenza que lo ha no sé qué bueno vale
the harassment the insults the accusations
el acoso los insultos las imputaciones
of a crime and a lot of things now that
de delito y un montón de cosas ahora que
I am going to
yo al hijo lo voy a
sue my son Of course of course yes
demandar Claro claro que sí
evidently it cannot be any other
evidentemente no puede ser de otra
way it goes through free legal aid they cannot
forma va por justicia gratuita no pueden
go through free legal aid a lawsuit has to be
ir por justicia gratuita una demanda se
filed with a lawyer  and with a
tiene que poner con con abogado y con
solicitor they can't go for free legal aid
procurador no pueden ir por justicia
eh I was going to see more things here But anyway
eh iba a ver aquí más cosas Pero bueno
let's talk about Antonia vi because
vamos a comentarlo de Antonia vi porque
Antonia av has spoken out about
Antonia av se ha pronunciado respecto a
this right now okay while we
esto ahora mismo vale mientras que
were here So let's go let's
estábamos aquí Entonces vamos a vamos a
talk about it But anyway of course what I
comentarlo Pero bueno claro lo que yo
understand is that if she wants to sue the
entiendo que si quiere demandar que lo
first thing she has to do is remove
primero que tiene que hacer es quitar
all the videos she has about me and
todos los vídeos que tenga sobre mí y
stop talking about me it would be
dejar de habla de mí sería
interesting it would be interesting I say
interesante sería interesante digo yo
eh it would be interesting if she stopped
eh sería interesante que dejara de
talking about me I
hablar de mí
say no Pablo that if every day the
digo yo no Pablo que si cada día el
channel is dedicated to me to my tits to
canal está dedicado a mí a mis tetitas a
my votes to my hair to me I don't know what to me I
mi votos a mi pelo a mi no sé qué a mi
don't know how much how do you see it Pablo that the
no sé cuánto tú cómo lo ves Pablo que la
lady wants to sue that she feels
señora quiere demandar que se siente
offended I see the thing with ngel
ofendida yo lo de Ángel lo veo
very clearly But anyway Elena daughter you have
clarísimo Pero bueno Elena hija has
done what you could I believe I don't know
hecho lo que has podido Yo cre no sé
why they upload that no good And this about
para queé suben eso no bueno Y esto de
this about Antonio David this this
esto de lo de Antonio David esto esto
what a fantasy has it been today
qué fantasía ha sido hoy
man if Peppa asks for it she can ask for a
tío si lo pide Peppa puede pedir un
public defender and the solicitor for free
abogado de oficio y el procurador gratis
because she has no income no Mara jes
porque no tiene ingresos no María jesé
to file a lawsuit by law or not
para poner una demanda por derecho o no
a civil lawsuit does not work
una demanda civil no funciona
like that  that doesn't work like that
así eso no funciona así
If she wants to file a lawsuit because
Si ella quiere poner una demanda porque
she believes that I have insinuated that she
ella considera que yo he insinuado que
sexually harasses me, she has to file a
sexualmente eso tiene que ponerlo por
civil lawsuit, she has to hire a
los civil eso tiene que contratar un
lawyer, a solicitor, and risk
abogado un procurador y arriesgarse a
saving or losing it, let her do what she
gardar o perderlo que haga lo que
wants, we will explain there for all
quiera ya explicaremos allí por todos
the insults that she already makes me daily, her
los insultos que ya me hace a diario su
channel dedicated daily to me, that she has been
canal dedicado diario a mí que se le ha
asked to stop and not stop the
pedido que pare y no para las
accusations of crime, well,
imputaciones de delito bueno
eh There are several little things there that maybe
eh Hay varias cosillas ahí que a lo
she forgets, she forgot that they
mejor ella se le olvida se le olv ella
had
que que tenían
there,
ahí
well, what about Antonio David today,
bueno lo de Antonio David de hoy
what fantasy was
e qué fantasía ha sido
this, what fantasy was Antonio
esta qué fantasía ha sido lo de Antonio
doing this today, man. Hello,
av hoy haciendo esto tío Hola
I got up today, eh Well, not when I
me levanto hoy eh Bueno no cuando me
got up, but when I got here,
levantado sino cuando me he puesto aquí
okay? Yes, I could, Javi, well, I don't know, I'm not
vale Sí podría Javi bueno no lo sé no
going to discuss whether they can assign her a
voy a discutir si le pueden poner un
public defender, no, but I understand
abogado de oficio no pero yo entiendo
that no, that they have to assign you a public defender
que no que un abogado de oficio te lo
only if you have no
tienen que poner solamente si no tienes
more balls than to defend yourself, but for
más [__] que defenderte pero para que
you to file a lawsuit, you risk
tú pongas una demanda que te arriesgas a
losing, it's not the same as a lawsuit, it's a
perder no es lo mismo una demanda es una
civil matter, it's a matter  in which you're
un tema civil es un tema en el que estás
asking for money, Anton's thing had been
pidiendo pasta lo de anton había sido de
embarrassing, come on,
vergüenza vamos creador de
content creator, but this has been
contenido pero es que esto ha sido
brutal,
brutal
man. This has been brutal, eh,
tío Es que esto ha sido brutal eh llego
I arrive, I'm going to start
me pongo en el ordenador voy a empezar a
working and I don't remember what thread I posted.
trabajar y no me acuerdo qué hilo puse
I think it was this thread about
Me parece que fue el hilo este de lo de
Ana Cotilla, okay. And I find
la Ana Cotilla vale Y me encuentro con
that the replies are sending me this
con que las respuestas me mandan este
thread. I've known this kid for a
hilo yo este chaval lo conozco des hace
long time, I've never spoken to him,
mucho tiempo nunca había hablado con él
yes, I know that, well, I know that I've appeared
sí que sé que bueno sé que he salido yo
in some of his videos and I think in
en algún vídeo de él y creo que en el de
Fran Cueta's, the one he made about
Fran cua el que hizo de la historia de
Fran Cueta's story and and I think I've
Fran cueta y y que creo que yo he
reacted to his videos here, eh.
reaccionado a vídeos suyos aquí eh
Because he makes videos like this about TV.
Porque él hace vídeos así de la tele de
Look, this was a Big Brother video, he
Mira este era un vídeo de gran hermano
says Big Brother, the story of the joyas,
dice gran hermano la historia del joyas
okay, I know that I've reacted to his videos,
vale sé que he reaccionado a vídeos de
he had a very good video about.
él él tenía un un vídeo muy bueno sobre
Well, about Big Brother, about all the
Bueno sobre gran hermanos sobre todos
old,
los programas estos antiguos
retro programs, okay, he has a lot of cool videos
e retros vale tiene un montón de vídeos
like this, he doesn't upload many videos a
así chulos él no sube muchos vídeos al
month, okay, because they are very well-crafted videos, they
mes vale porque son vídeos muy currados
are very well-crafted videos, I think he uploads a
son vídeos muy currados creo que sube un
couple of videos a month.  or four videos
par de vídeos al mes o o cuatro vídeos
a month I don't know okay But anyway The
al mes no lo sé vale Pero bueno La
thing
Movida
eh that I found with this thread is that It
eh que me encuentro con este hilo es que
turns out that Antonio David
Resulta ser que Antonio David se
finds a video, he likes the video
encuentra con un vídeo le gusta el vídeo
and uploads it to his channel, he puts some
y lo sube a su canal sea le pone unos
filters on it so that the copyright issue
filtros para que el tema del copyright
doesn't arise and he uploads it to his channel, he puts
no le salte y lo sube a su canal le pone
a filter on the voice and the image and
un filtro a la voz y al y a la imagen y
uploads it to his channel I mean why is he going to
lo sube a su canal O sea para qué va a
take it to his Twitter and challenge it, he's going to
[__] en su Twitter y va a retarlo va a
share it or he's going to put the link no
compartirlo o o va a poner el enlace no
or he's going to recommend it from his channel Or he's going to do
o lo va a recomendar desde su canal O va
one, he takes the video, downloads it,
hac una coge el vídeo se lo descarga le
puts
pone
a filter on it and some
un le una un filtro no y unas marcas de
watermarks and some things and and uploads it to his channel
agua y unas cosas y y lo sube a su canal
but calm down but it's already for it's
pero tranquilísimo pero ya ya es por ya
logical dude tell me at what
es por lógica tío dime tú en qué
point Even if you don't know the
momento Aunque no te conozcas las normas
YouTube rules that you should if we're going to
de YouTube que deberías si nos vamos a
dedicate ourselves to this of course when you're
dedicar a esto claro cuando tú estás
saying things like this
diciendo cosas como esta
eh You know that here we don't talk about
eh Ya sabéis que aquí no hablamos de
others we don't need to talk about
otros no tenemos necesidad de hablar de
others because we are capable of creating
otros porque somos capaces de crear
our own content without having to
nuestro propio contenido sin tener que
use
utilizar
eh Neither images nor videos nor  moments or
eh Ni imágenes ni vídeos ni momentos ni
play live shows or anything like that
pinchar directos ni ni nada de eso
because
porque
eh I think that it's not necessary we are not
eh creo que no no es necesario no somos
authentic enough And we have
suficientemente Auténticos Y tenemos
enough worth And capacity to be
suficientemente valía Y capacidad como
able to develop our work
para poder desarrollar nuestro trabajo
without having to invade the
sin tener que invadir en el en el
work of others because apart from the fact that it looks
trabajo de otros porque aparte que queda
like it's bad
como como mal
eh they can comment on whatever they want to
eh podrán comentar lo que quieran
comment But that of going into the
comentar Pero eso de meterte en la casa
neighbor's house and exposing In your house what
del vecino y exponer En tu casa lo que
your neighbor says, damn I think that already says
cuenta tu vecino ostia creo que ya dice
a lot about the person who
muy mucho de de la de la persona que
opens the window of his house and does
abre la la ventana de su casa y y hace
this what I'm saying the truth is that if I did
esto que estoy diciendo verdad es que si
n't make these types of comments
no hiciera este tipo de comentarios de
people live off me people need me
la gente vive de mí la gente me necesita
eh I don't want to feed anyone or anyone else
eh No les quiero dar de comer a nadie a
eh I'm not going to pay attention to it
a más nadie eh No le voy a dar casito a
if I didn't make these types of comments
si no hiciera este tipo de comentari
Well today the joke wouldn't happen
Pues hoy no pasaría el cachondeo de hoy
no I mean this happens to them a lot when they
no O sea e esto les pasa mucho cuando
come from TV they don't understand that
vienen de la tele que no entienden que
yes in your universe in your bubble in
sí que en tu universo en tu burbuja en
those programs you may have been famous but
esos programas habrá sido famosillo pero
here we see another one that we were already
que aquí vemos otro que ya somos
famous before you understand me And that no,
famosillos antes me entiendes Y eso no
that they don't fully understand it I mean it's
eso no lo terminan de entender o sea es
like Look at the  of the
como Mira los de los de la fábrica de la
TV factory they continue to despise the
tele siguen despreciando la la
YouTube platform as such when they
plataforma de YouTube como tal cuando
make these ads that they made
hacen los anuncios estos que han hecho
in Time Square and such, put ten damn
en el Time Square y tal ponen ten [__]
Don't put ten Put YouTube which is better
No pongas ten Pon YouTube que es más
known than that [ __ ] shitty
conocido que la [__] [__] esa de
chain ten let's see I don't know if it's a
cadena ten a ver que no sé si es una
[ __ ] shitty chain or not I mean it
[__] [__] de cadena o no me refiero
's a very small chain and damn
que es una cadena muy chiquitita y [__]
YouTube is better known if you're going to
es más conocido YouTube si tú vas a
put a poster in New York not of the
poner en Nueva York un cartel no del
program so that people can see it damn
programa para que la gente lo vea [__]
Put YouTube YouTube channel but no no
Pon YouTube canal de YouTube pero no no
because the objective they have is television they ca
porque el objetivo que tienen es la tele
n't get it out of their heads that television
no se quitan de la cabeza que la tele
let's see that the future is YouTube
vamos a ver que el futuro es YouTube las
digital platforms and these things man
plataformas digitales y estas cosas tío
and and they don't go out there no And these are the
y y no salen ahí no Y estos son los
mistakes they make not that they think that
errores que cometen no que se creen que
here we are less or something like that it's like
aquí somos menos o algo de eso es como
look here we are eh Here we are
mira aquí somos eh Aquí somos gente
anonymous people for example people who people who
anónima por ejemplo gente que gente que
were anonymous people and suddenly look at
éramos gente anónima y de repente mira
what we have become Look at the
lo que nos hemos convertido Mira la
people who move the communities
gente que que movemos las comunidades
that we have Okay then Of course it's not
que tenemos Vale entonces Claro ya no es
the fact that they take the
el hecho de que coja el
video they upload it or rather it's that they have taken the video they
vídeo lo suba o sea es que ha cogido el
have put filters on it  that
vídeo le ha puesto filtros para que no
the copyright does not jump and upload it
salte el copyright y lo suba
but what made me laugh
sino que a mí lo que me ha hecho gracia
in quotes okay of course here the error
entre comillas vale claro aquí el error
was rim rim how did you tell me
ha sido de rim rim cómo me has dicho
Elena that this was pronounced remember
Elena que se pronunciaba esto rememba
Rem remember no
Rem remember no
eh of course he posted a comment with
eh claro ha puesto un comentario con el
anger what a theft of content more
cabreo vaya robada de contenido más
stuck I suppose that the slap that
pegado supongo que el tortazo que te
Carlos Navarro gave you has left you a bit
pegó Carlos Navarro te ha dejado un poco
over there I'm going to strike you a
para allá voy a meterte un strike un
greeting no and he removed the video
saludo no y ha quitado el vídeo
running so that the strike does not fall on him
corriendo para que no le caiga el strike
okay eh
vale eh
there the move is no longer he is no longer as
ahí la movida ya no es el ya no es como
such he shits this after having
tal el el caga esto después de haber
said in his in his channel I do not take
dicho en su en su canal yo no cojo
excerpts from others I do not take clips
extractos de los demás yo no cojo clip
in this same live that you are
en este mismo directo que estáis
saying this in this same live that
diciendo esto en este mismo directo que
is saying this he had taken the
está diciendo esto había cogido la
thumbnail from another
miniatura de otro
channel he had taken the thumbnail from another
canal había cogido la miniatura de otro
YouTube channel but as is eh he had
canal de YouTube pero tal cual eh había
taken the thumbnail from another
cogido la miniatura de otro canal de
YouTube channel and had put it to the Direct
YouTube y se la había puesto al Direct
he has considered that Rem is known
él ha considerado que Rem es conocido
by three people because it has not come out
por tres personas porque no ha salido
exactly he has considered that he
exactamente él ha considerado que él
browsing YouTube has found a
navegando en YouTube se ha encontrado un
video of remember as if
vídeo de remember como si fuera
a spark plug was found in a haystack and the
encontrado una buja en un pajar y que el
guy might not even notice That's why you
chico a lo mejor ni se daba cuenta Por
put the filter That's why you put the
eso pones el filtro por eso pones el
filter so that it doesn't jump out at him but it's
filtro para que a él no le salte pero ya
not that anymore it's not that anymore it's that he has
no es eso ya no es eso es que él ha
considered that it's what I'm
considerado que es lo que yo me
laughing at or rather he when he
descojono o sea él cuando se ha
found the video he liked the video
encontrado con el vídeo el vídeo le ha
And he has considered that he had the
gustado Y él ha considerado que él tenía
right to upload it to his channel I mean the
derecho a subirlo a su canal O sea los
others look at you the the the such eh or rather
demás fíjate tú la la la tal eh o sea
this little pull of I don't click on the
eso de esta pullita de yo no pincho los
live streams I don't know what This is like for me
directos no sé qué Esto va como por mí
because I clicked on the live stream because I don't
porque le pinché el directo porque no me
remember that if I answer Marta riesco
acuerdo que si contesto a Marta riesco
in a live stream some statements I as a
en un directo unas declaraciones yo como
gossip channel there are the rules okay it's
canal de salseo están las normas vale es
legitimate use that at one point I take
uso legítimo que yo en un momento coja
a piece to see what I couldn't do
un trozo a ver lo que yo no podría hacer
that I go to a friend's live stream
que yo me vaya a un directo de un
now and put it here in full
compañero ahora y lo ponga aquí completo
imitate it in full you're not going to do that
lo imita completo eso no lo vas a hacer
obviously but that I take eh that I
evidentemente pero que yo coja eh que yo
take the statements and comment on them and
coja las declaraciones y las comente y
echo them and the reactions that is
me haga eco y las reacciones eso está
allowed in the use  legitimate Okay,
permitido en el uso legítimo Vale pues
so he considers that it's living off him, everyone
eso él considera que es vivir de él todo
eats from him, I don't know what, I don't know
el mundo come de él no sé qué no sé
how much, how important he is, and he
cuánto qué importante es él vale y él le
gives it to everyone, but
da de com a todoo el mundo pero sin
nevertheless, when he comes across a
embargo é él cuando se encuentra con un
video that's been done, not a live, unedited video,
vídeo currado no un directo sin editar
no, no, no, when he comes across a
no no no cuando se encuentra con un
video that's been done, edited, done with
vídeo currado editado currado con un con
research, not to find the
una investigación no para encontrar los
clinos, he has considered that he had the
clinos él ha considerado que él tenía
right to upload it, let's say I'm
derecho a subirlo vamos es que yo te
telling you more, I'm sure this, this is
digo más yo estoy seguro esto estoy es
my thing, I'm sure that he not
cosa mía yo estoy seguro que él no
only considered that he
solamente que haya considerado que él
had the right to upload it, I
tenía derecho a subirlo
think that he even considers that he has
yo yo creo que él considera incluso que
done the other one a favor, I'm
le ha hecho un favor al otro que soy
Antonio David, that I have uploaded this of yours. Thank me.
antonio David que he subido esto tuyo
That's the, the, the thing about
gracias Esa es la la la la cosa esta de
those who come from television, let's say this thing
los que vienen de la tele vamos esto de
about [ __ ], of course, people are
esto de [__] claro la gente está hoy
with Antonio avid today. But I've seen this
con Antonio avid Pero esto lo he visto
more, uh, on more channels, I'm not going to
yo más eh en más canales no voy a
mention now, uh, because there are several,
mencionar ahora eh porque son varios
but above all, there's one who does it
pero sobre todo uno hay uno que lo hace
a lot, uh, taking videos from
mucho eh de [__] vídeos de programas de
television programs and putting a filter on them and putting the
la tele y ponerle un filtro y ponerlo
whole thing in and that's the video  They do that a
entero y ese es el vídeo eso lo hacen
lot They do it a lot Several
mucho eso lo hacen mucho lo hacen varios
many not several few you
muchos no varios pocos
know imagine Well I like a video
sabes imagínate Bueno me gusta un vídeo
by Jordi Wild why Look, Jordi
de Jordi Wild para qué Mira es que Jordi
Wild interviewed Kiko Rivera the other day
Wild entrevistó el otro día a Kiko
Why the hell am I going to
Rivera Para qué [__] lo voy a lo voy a
interview him? I'm going to try to get
entrevistar yo voy a intentar conseguir
the interview I'll upload it No, you can take it
la entrevista la subo No tú puedes [__]
and see her react you know but I
y verla reaccionar la sabes pero a mí me
find it very funny this the the
hace mucha gracia este el el la
mentality that they don't go away you know the
mentalidad que no se quitan sabes la la
mentality there you have to come here more
mentalidad hay hay que venir aquí más
humble Because these other new site
humilde Porque estos otros sitio nuevo
This is not the group of
Esto no es el grupo de programas del
heart programs you know but apart from that no
corazón sabes pero aparte que no que
we are all the same and that we are all the same
todos somos lo mismo y que todos somos
and that we all come From the same side
igual y que todos venimos Del mismo lado
and that we are all going to end up on the same
y que todos vamos acabar en el mismo
side you understand me I mean he may have been
lado me entiendes o sea habrá sido
famous in your time Or known from
famoso en tu época O conocido de
magazines in your time and reality shows but
revistas en tu época y los reality pero
here there are other people who are more famous
aquí hay otra gente que es más famosa
than you among them
que tú entre ellos
remember you understand But well that
remember me entiendes Pero bueno eso sí
is true he puts filters on it with the
es verdad le pone filtros con la
intention of avoiding copyright That
intención de esquivar el copyright Eso
is true Elena yes yes
sí es verdad Elena sí sí
Well then with what is falling on him he has
Bueno pues con la que le está cayendo ha
posted this statement given the controversy
puesto este comunicado dada la polémica
created by content that I mistakenly
creada por un contenido que por error
uploaded to my  channel yesterday man let's see by
subí a mi canal ayer hombre a ver por
mistake by
error por
mistake by mistake what did you fall on
error por error queé qué te has caído en
the keyboard how did it fall on the
el teclado como te ha caído en el
keyboard and the video was downloaded a
teclado y se ha descargado el vídeo se
filter was put on it was uploaded with another
ha puesto filtro se ha subido con otro
title Let's see, we're not talking about let's
título A ver es que no estamos hablando
see we're talking about a
de vamos a ver estamos hablando de un
video I like it I download it I put a
vídeo me gusta me lo descargo le pongo
filter on the piece that I like I put a
filtro al trozo que me gusta le pongo
filter on it and upload it in premiere which
filtro y lo subo en estreno que además
was also a premiere it was also a premiere
fue un estreno además fue un estreno
because there's a tweet from [ __ ]
porque hay por ahí un tweet de [__]
promoting The premiere is he going to
promocionando El estreno le va a echar
blame it on someone else I'm telling you I'm
la culpa a otra persona ya os lo digo yo
going to blame it on other people or
le va a echa la culpa a otra gente o lo
whatever given the controversy created by
que sea dada la polémica creada por un
content that I mistakenly uploaded to my channel
contenido que por error subí a mi canal
yesterday I mean at no time did I
ayer quiero decir en ningún momento
want to appropriate the content of a
quise apropiarme del contenido de un
colleague I wouldn't do that
compañero no haría eso de forma
intentionally I'll talk to him privately
intencionada hablaré con él por privado
thanks everyone okay And over here the people
gracias a todos vale Y por aquí la peña
what are they saying well p here of
qué está diciendo bueno p aquí por
course they say well that would be it
supuesto dice pues ya
Ah what does
Ah que tiene
the film director friend of
más el director de cine amigo de
Kiko have more let's see let's see let's see
Kiko a ver a ver a ver a ver
[Music]
[Música]
Well but these are no no no listen to me
Bueno pero estos son no no escúchame
this is a video  eh I mean he put
esto es un vídeo eh o sea le ha puesto
an
una
intro WhatsApp groups Ah this is
intro grupos de WhatsApp Ah esto es
another this is another this is
otro esto es otro esto es
another clo he put the intro he
otro clo él le ha puesto la intro lo ha
presented it and take Yeah cl look from
presentado y toma Ya cl mira a partir
minute 3 it takes it until the 8th just enough
del minuto 3 toma ya hasta el 8o lo
to monetize and me him and
justo para monetizar y yo el y
me and
yo
Yi is
y Yi me está
telling me it makes sense
contando tiene sentido
Look you have to be real it's that with what
Mira hay que ser de verdad es que con
has happened we have realized
esto que ha pasado nos hemos dado cuenta
that there are many Wishing you were
que hay muchos Deseando que seas
news to earn a few
noticias para ganarse unos
euros But I like that there are people
eurillos Pero me gusta que haya gente
who can eat one day and if it's thanks to
que pueda comer un día y si es Gracias a
you then great yes daughter Sonia you are the
ti pues fenomenal sí hija Sonia eres lo
most intelligent thing there is on Twitter right now
más inteligente que hay en Twitter ahora
and people need Here
mismo y la gente necesita Aquí que venga
Antonio comes to be news Antonio to get us
Antonio que sea noticia Antonio para
100000 visits and
para sacarnos 100000 visi tillas y
eat later Here people didn't even pay attention they
comer luego Aquí la gente ni puso ni
are quisic carras
[__] caso son carras
man by mistake it wasn't that
quistas hombre por error no ha sido que
you thought you weren't doing them you were doing it
te creías que no las estado haciendo la
until they have it
has estado haciendo hasta que la han
until they
hasta que la han
caught it by mistake by mistake it wasn't
cogido por error por error no ha
damn it's a mistake who have you
sido [__] es un error al que le has
put a filter on who have you put on
puesto filtro al que le has puesto
man don't
hombre no
say what you say always  they
digas lo que digas siempre te
crush you How do you think
machacan Cómo cree usted de que va a
this is going to come out I think it's going to come out
salir esto yo creo que va a salir
blaming someone else I think it's going to come out
culpando a otro yo creo que va a salir
blaming someone
culpando a alguien
I think it's going to come out blaming
yo creo que va a salir culpando a
someone I put the main channel
alguien lo del Canal principal lo pongo
at 10:30 at
a las 10:30 a las
10:30 but it says alici at least at least
10:30 pero dice alici al menos al menos
if he recognizes it and apologizes he has a
si lo reconoce y pide Disculpa tiene un
pass But I think he's not going to
pase Pero es que yo creo que no lo va a
recognize it if he's saying that it was a
reconocer si está diciendo que es por
mistake he uploaded it by mistake
error se ha equivocado la subido sin
Hey I'm going to find out about
querer Oye me voy a enterar de de lo de
Kate Middleton man before we
Kate middleton tío antes de
go surprising statement from
irnos sorprendente comunicado desde el
Kensington Palace from Kate Middleton
Palacio de Kensington de Kate middelton
announcing that she has completed the
anunciando que ha completado el
chemotherapy treatment that she had
tratamiento de quimioterapia al que se
been undergoing for months
estaba sometiendo desde hace meses ya
you know that the only thing that has been talked about
sabéis que no se ha hablado de otra cosa
in the United Kingdom was that there was a commotion and
en Reino Unido que había una conmoción y
that daily well the citizens have
que diariamente bueno la ciudadanía se
turned out to support K
ha volcado con la enfermedad de K
Middleton's illness to the point where they
midelton hasta el punto en el que le
sent K Sington letters daily
enviaban diariamente cartas a K sington
to wish her a speedy recovery at
para desearle una pronta recuperación en
such a delicate time and now after
un momento tan delicado y ahora después
everything that has happened Kate
de todo lo que ha sucedido Kate
Middleton has shared images
middelton ha compartido imágenes
unpublished in a
inéditas en un
short film where he talks about relief that
cortometraje donde habla de alivio que
comes after 9 incredibly
llega después de 9 meses increíblemente
hard months Where he wanted to highlight eh
duros Donde ha querido poner en valor eh
a video full of intimate moments
un vídeo plagado de momentos íntimos
with his family a video of
junto a su familia un vídeo de momento
intimate moments where he appears with Prince
íntimos donde aparece con el príncipe
William in the Where did he upload this
Guillermo en la A dónde ha subido Este
video where did he upload it that who
vídeo a dónde lo ha subido eso que lo ha
uploaded it to his Instagram or to the Instagram
subido a su Instagram o al Instagram
this one of The Princes that
este de Los Príncipes que
there my goodness the doll eh how
hay madre mía el muñeca eh cómo estaba
beautiful he was that day
de bonito ese día
eh my goodness What is the
eh madre mía Cómo es la cuenta de
Instagram account like where did he
Instagram dónde la ha
upload it What's going on you who comes now make me
subido Qué pasa l tú que viene ahora me
up how to download the
caquilla cómo se descarga se edita la
image and sound of the video is edited and uploaded to
imagen y el sonido del vídeo y se sube a
your channel by mistake well he fell he
su canal por error pues se cayó se
tripped
tropezó
alanne Let's see buckingham I don't understand it's not
alanne A ver buckingham no entiendo no
going
va
King I have no idea what it was like with the What was it like with
King ni idea cómo era lo de los Cómo era
The Princes of
lo de lo de Los Príncipes de
Wales what was it like with The Princes of
gales cómo era lo de Los Príncipes de
Wales
gales
where he uploaded this video I want to see it
dónde ha subido Este vídeo quiero verlo
sand on a beach bathing with his
arena en una playa bañándose con sus
children where he appears with his own
hijos donde aparece con sus propios
parents
padres
eh playing cards and even taking
eh jugando a las cartas e incluso dando
walks in the countryside he says that the goal
paseos por el campo dice que el objetivo
is now to be free  of Cancer since
es ahora estar libre de Cáncer ya que
although he has completed treatment he has
aunque ha concluido el tratamiento ha
indicated in his message that moving towards
apuntado en su mensaje que avanzar hacia
full recovery will be a
la plena recuperación será un camino
long road that he hopes to return to work and
largo que espera volver a trabajar y
participate in public events in the
participar en actos públicos en los
coming months and assures that despite everything
próximos meses y asegura que pese a todo
that has happened, he begins this new phase
lo que ha pasado inicio esta nueva fase
of recovery with a renewed sense
de recuperación con un renovado sentido
of hope and good basically what I
de esperanza y de bueno básicamente lo
understand that he is announcing is
que yo entiendo que está anunciando es
that he has finished the chemo Kensington let's
que ha terminado la quimio kensinton a
see what I understand is an announcement that he
ver yo lo que entiendo es un anuncio de
has finished the treatment not that it is
que ha terminado el tratamiento no de
going as it should
que va como tiene que
because he is not announcing as such that he
ir porque no está anunciando como tal
is over it yet
que que esté superado todavía
no that regarding Kensington here nothing comes out for me
no que a lo de kensinton aquí no me sale
the royal house has blocked me
nada me tiene bloqueada la casa real
no but I understand that he is not announcing the
no pero entiendo que no está anunciando
Kensington Palace but in
e Palacio de Kensington pero en
Spanish
español
Palace nobody tells me nobody is capable
Palace nadie me lo dice nadie es capaz
of
de
telling me I appreciate life to the
decírmelo aprecio por la vida en la
extent that now he understands that
medida en la que ahora entiende que la
life as you know it can
vida tal como como la conoces puede
change in an instant and he emphasizes that
cambiar en un instante e incide en que
the cancer journey is complex it is scary
el viaje del cáncer es complejo da miedo
and unpredictable for everyone
y es impredecible para todos
especially for Well for the
especialmente para Bueno pues para las
people uh that you have close to you the
personas eh que tienes cerca la
disease has alleged that it looms uh
enfermedad ha alegado que asoma eh
vulnerabilities And it gives you a new
vulnerabilidades Y te da una nueva
perspective on everything a perspective that
perspectiva de todo una perspectiva que
I think she wanted to capture in this
yo creo que ha querido plasmar en este
video a video that is full of
vídeo un vídeo que está lleno de
moments with her children with her husband in the
momentos con sus hijos con su marido en
middle of nature where I think what she
plena naturaleza donde yo creo que lo
wanted to show is that she is
que ha querido demostrar es que está
constantly connected with nature with her family as well and
constantemente con su familia también y
I think that they have been the best
yo creo que han sido pues la mejor
medicine in all this time eh look
medicina en todo este tiempo eh fijaos
By she says that both she and Prince
Por dice que tanto ella como el príncipe
William heir to the crown have
Guillermo heredero a la corona han
begun to value simple things that are
comenzado a valorar cosas simples que a
often taken for granted and that they are
menudo se dan por sentado y que están
grateful for the support received for the
agradecidos por el apoyo recibido por la
kindness empathy and compassion of
amabilidad la empatía y la compasión de
everyone Well I have never seen a
todo el mundo Bueno yo nunca he visto un
video a kiss Noelia so emotional the
vídeo un beso Noelia tan emotivo la
truth is that I think but I would
verdad es que yo creo que pero me
like to see the video Where can I see the video let's
gustaría ver el vídeo Dónde puedo ver el
see I'm going to put Kate
vídeo a ver voy a poner Kate
midelton where she uploaded the video Yes
midelton dónde ha subido el vídeo Sí
look what what midelton announces
mira lo que lo que anuncia que midelton
is that she has finished chemo Ok This
es que ha finalizado la quimio Ok Este
video is supposed to be from her summer with her
vídeo se supone que es de su verano en
family
familia
Oh well look I thought it was going to be a
Ah pues mira me creía que iba a ser un
video of images happening I don't know it was
vídeo de imágenes pasando no sab que era
a
un vídeo
literal video So if these images are
literal Entonces si estas imágenes son
from summer all that controversy that was
de verano toda la polémica esa que se
formed that if a wig  wig there is no
formaron que si peluca no peluca no hay
wig here she has long hair and she
peluca aquí tiene el pelo largo y se
falls to the ground
tira suelo
[Music]
[Música]
the path of cancer is complex
el camino del cáncer es complejo
terrifying unpredictable basically the
aterrador imprevisible básicamente el
video okay it
vídeo vale
's very pretty like pretty I've never
es muy bonito como bonito nunca he
understood why this man because this
entendido porque este hombre porque este
boy with how handsome he's
muchacho con lo guapos que ha sido
always been why he doesn't get hair dude I mean no he
siempre por no se pone pelo tío O sea no
's not boastful at all
no es presumido para nada
eh I mean why hasn't he gotten hair
eh o sea por qué no se ha puesto pelo
dude they keep doing tests on you for 10
tío te siguen haciendo prueb durante 10
years if all the tumor markers
años si todas las y marcadores tumorales
come out fine they give you the oncology discharge
salen bien te dan el alta oncológica
Okay
Vale
so I understand that what he's
entonces entiendo que lo que está
announcing is that he's overcome the
anunciando es que ha superado el
treatment as it should okay And
tratamiento como tiene que ser vale Y
as it should happen and that everything has gone
como tiene que pasar y que todo ha ido
as it should Okay and basically now
como tiene que ir Vale y básicamente
this is the fight of taking care of yourself and keeping an
pues ya esta es la lucha de cuidarse y
eye on yourself Well look I'm
de vigilarse Pues mira me alegro
very happy man the truth is that this was
muchísimo tío la verdad es que esto fue
a pretty strong Lore of the first
un Lore bastante fuerte de de la primera
half of this year I don't know if you have it in
mitad de este año no sé si lo tenéis
mind and or you've already forgotten okay
presente y o ya se os ha olvidado vale
but how many things they talked about eh look at what they talk
pero cuántas cosas hablaron eh mira que
about Leticia and this one
mira que de Leticia y de esta se habla
eh look at what they talk about Leticia and this one
eh mira que de Leticia y de esta se
eh And they have endured and they have swallowed
hablan eh Y han aguantado y han tragado
uh so imagine that you're going through
eh o sea imagínate que estás tú pasando
cancer Okay and and
por un cáncer Vale y y
what and that people are speculating that
que y que la gente est especulando que
if you have cheated on your
si tú le has puesto los cuernos a tu
husband anyway all that series of
marido en fin toda esa serie de
atrocities that have been talked about I
barbaridades de las que se han hablado
want 10:15 and I have to go in
Quiero las 10:15 y me tengo que ir en
no time I want to process this extract
nada Es que quiero tratar este extracto
to leave it for the
para dejarlo para la
salsera I want to process this extract it is
salsería quiero tratar este extracto es
for the salsera okay then they will upload
para la salsería vale luego lo subirán
it in the salsera this extract because
el en la salsería este extracto porque
when the live on the main Channel ends I
cuando termine el directo del Canal
have to go to bed
principal Ya me tengo que ir a la cama
because tomorrow I have to get up early okay
que mañana tengo que madrugar vale
uh But just so you can see a
eh Pero simplemente para que veáis un
little bit man
poco tío
exactly what we were seeing before
el justo lo que estábamos viendo antes
in others these previous ones no no of no longer
en otros estos anteriores no no de ya no
only the the
solamente la
and I say this without offending the idiocy okay
la y lo digo sin ofender la idiotez vale
of people and often feeling proud
de la gente y el sentirse orgulloso
of being an idiot no uh we have had a
muchas veces de ser idiota no eh tenemos
certain debate for the last month with a
cierto debate desde hace un mes con un
guy who has invented a
chico que se ha inventado una orden de
restraining order that according to him he would have
alejamiento que según él le habría
put on Dallas okay the quickest context
puesto a Dallas vale el contexto más
that I can give you on this subject
rápido que os puedo dar sobre este tema
is uh
es eh
that Dallas and he had some
que que Dallas y él tuvieron unas
heated conversations Dallas
conversaciones subida de de tono Dallas
told him  how good that he would tear his
le dijo que bueno que le arrancaría los
arms off and eh Ricky has been
brazos y eh Ricky ha estado durante un
laughing at those threats for a year laughing
año riéndose de esas amenazas riéndose
that he didn't care that nobody took him
que no le importaba que nadie lo tomaba
seriously he has done podcasts he has done
en serio ha hecho podcast ha hecho
interviews he has made a ton of
entrevistas ha hecho un montón de
content okay laughing at Dallas and
contenido vale riéndose de Dallas y
series and a ton of things no when there
series y un montón de cosas no cuando
comes a time when he is low on
llega un momento en el que él está bajo
self-esteem and he is a
de ánimo de autoestima y de es un chico
very insecure boy okay I mean he has
muy inseguro vale o sea tiene una
very low self-esteem he always needs to be
autoestima muy baja él necesita siempre
told that
que le estén diciendo que que tiene más
his comment has more likes than the other one that
like su comentario que el del otro que
his video has more views than the
tiene más visita su vídeo que el del
other one that he wins because there are more
otro que que él gana porque hay más
people who like his photo okay that
gente que le da like a su foto vale ese
kind of things no then he looks bad with
tipo de cosas no entonces queda mal con
something that he does with the help of his
una cosa que hace de la mano de su
partner and it is basically inventing a
pareja y es básicamente inventarse una
rape the girlfriend cheats on him and
violación la novia le pone los cuernos y
he Despite the fact that he knows that his girlfriend has cheated on him
él A pesar de que sabe que la novia le
okay because he
ha puesto los cuernos vale porque le
took his girlfriend's phone and found
cogió el móvil a la novia y encontró
conversations okay um well he makes up
conversaciones vale em pues se inventa
a rape so as not to assume that she had been
una violación para no asumir que la
cheated on all this ego
habían puesto los cuernos todo esto ego
eh In order to not assume that she had been cheated on
eh Para no asumir que le habían puesto
he himself proposes to the
los cuernos él mismo le propone a la
other one that it's good that they say  that this is
otra que bueno que digan que esto es una
rape and such and such no And then
violación y tal y cual no Y entonces
well they look terrible they look bad and then he
bueno quedan fatal quedan mal y entonces
starts saying that he reported
empieza a decir que ha denunciado a
Dallas because Dallas calls him an
Dallas porque Dallas lo llama
abuser because Dallas threatened him
maltratador porque dasas lo ha amenazado
and well that they put a
y bueno que le han puesto una orden de
restraining order on him then with the passage of time
alejamiento luego con el paso del tiempo
when people, a lot of people,
cuando la gente ya mucha gente le
are telling him that you can't put
estamos diciendo que no puedes poner tú
a restraining order on him that that's not
una orden de alejamiento que eso no es
like you go to Mercadona and you
como que tú vas al mercadona y y la
buy it No well he starts saying
compras No pues ya empieza a decir que
no
no
[Music]
[Música]
eh dolores says Javi asked me Forgive me
eh dolores dice Javi me ha pedido Perdón
my son he told me that he spoke with
hijo mío me ha dicho que ha hablado con
him privately I don't know he even stirs up
él por privado no se hasta mete
[ __ ] dolores you do your thing dolores Don't
[__] dolores tú a lo tuyo dolores No
worry yes yes that Anton has
te preocupes que sí que sí que anton hab
uploaded the video by accident well
a subido el vídeo sin querer que bueno
basically Well he starts changing the
básicamente Pues empieza a cambiar la
version 8000 times and such I've had a
versión 8000 veces y tal he tenido un
couple of debates with him okay now
par de debates con él vale ya todo el
everyone who's watching This video of the
mundo que esté viendo Este vídeo de la
salsera knows the whole context the
salsería sabe todo el contexto los
debates are on the main channel and
debates están en el canal principal y
very liar very liar no good
muy mentiroso muy mentiroso no bueno
overall This was a girl who first
total Esto fue una chica que primero
debated with Dallas okay he ended up
debatió con con Dallas vale le terminó
giving her the reason  to Dallas in her entire
dandoo la razón a Dallas en todo su
debate supposedly was a little girl but she
debate supuestamente eraa pisita pero
was also a fan of Ricky I don't know what I don't know
también era fan de Ricky No sé qué no sé
how much she had a debate with Dallas I
cuánto hizo un debate con Dallas yo
was watching the debate and I saw that d He
estuve viendo el debate y he visto que d
traffics her well okay sometimes he laughs
La trata bien vale alguna veces se ríe
at the stupid things she says And such But no no I don't
de las estupideces que dice Y tal Pero
know He traffics her well they end well She
no no no sé La trata bien acaban bien
ends up agreeing with him on everything and
Ella termina dándole la razón en todo y
then to feel approved by the
luego para sentirse aprobada por los
harassers she goes to Ricky and starts
acosadores se va donde Ricky y empieza a
uploading and says that well she
subir y dice que bueno que le dio la
agreed with Dallas because it was a strategy she
razón a Dallas porque era una estrategia
already had because if not Dallas wouldn't
que ya tenía porque si no el Dallas no
upload it or rather a completely super
lo subía o sea una cosa completa super
Absurd thing but what I'm getting at in this
Absurda pero a lo que voy en este
excerpt is this okay the girl turns out to have
extracto es esto vale la chica resulta
recorded a video she recorded a
que ha grabado un vídeo ha grabado un
video she uploaded it to her networks and says that she
vídeo la ha sube a sus redes y dice que
asked two of her
le ha preguntado a dos amigos suyos
lawyer friends about the restraining order issue
abogados por el tema de la orden de
because my main
alejamiento porque mi principal
argument with Ricky is that I'm
discusión con Ricky Es que yo le estoy
telling him it's a lie okay I believe
diciendo que es mentira vale Yo me creo
that he could have gone to the police station to
que haya podido ir a la comisaría para
get the paper okay like Elar de
tener el papelito vale como hizo elar de
Troya did to get the paper no and he shows
Troya para tener el papelito no y enseña
the paper that look look I have a
el papel de que mira mira tengo una
complaint  But that hasn't gone
denuncia Pero eso no haido a ninguna
anywhere, it has already happened. More than Well,
parte parte ha pasado Ya más de Bueno ya
the threats were already prescribed because
estaba prescritas las amenazas al porque
she reported them after a year, the year having passed,
las denunció al año habiendo pasado el
okay, but the supposed
año vale pero es que ya la supuesta
complaint that she filed has already been a
denuncia que ha puesto ya ha pasado un
year and nothing has happened, that doesn't exist,
año y no ha pasado nada eso no existe
okay. In short,
vale Total
what I'm telling him is that
que yo lo que le estoy diciendo es que
if he doesn't want to have an in-
si él no quiere hacer un debate en
person debate with Dallas because the
persona con Dallas porque se jode la
restraining order is screwed up, it's not normal
orden de alejamiento tampoco es normal
that he has his entire networks dedicated to her,
que le Tenga sus redes dedicadas enteras
therefore I don't believe that the
por lo tanto no me creo que exista la
order exists or that he has any intention of it
orden ni que tenga intención de que
existing, okay, the girl makes this video
exista vale la chica hace Este vídeo
to supposedly make Dallas look bad
para supuestamente dejar mal a a Dallas
and defend Ricky, stay until the
y defender a Ricky quedaros hasta el
end, okay, the girl asks two of
final vale la chica le pregunta a dos
her
suyos
lawyer friends, the lawyers tell her a series
abogados los abogados le dicen una serie
of things, she is going to put it on
de cosas ella lo va a poner ahora en
screen now, listen to what she interprets
pantalla Escuchar lo que ella interpreta
from what her lawyer friends tell her, it was
de lo que le dicen sus amigos
clear that I was not very
abogados se vio que yo no estaba muy
informed at the time, but because I
informada en el momento pero porque
was, apart from being very nervous, uh, I was
estaba aparte de muy nerviosa eh estaba
like trying to digest everything that
como intentando digerir todo lo que
was happening, which is the request for the
estaba pasando que es la solicitud del
restraining order, that is an issue that I think
en alejamiento eso es un tema que creo
I made clear in Ricky's video that
que dejé Claro en el vídeo de Ricky que
I  I was wrong when I told Adas that she
yo me había equivocado al decir a adas
was right that there was no
que pues tenía razón en que no había
request because I'm going to leave you a
solicitud porque os voy a dejar aquí un
message here that she is a lawyer I was
mensaje que es aboga yo me he equivocado
wrong when I told Dallas that she
equivocado el decir a Dallas que pues
was right that there was no request I
tenía razón en que no había solicitud Yo
was wrong in agreeing with
me he equivocado en darle la razón a
Dallas and telling her that there was no request
Dallas y decirle que no había solicitud
because I'm going to leave you a
porque os voy a dejar aquí un
message here that she is a lawyer in the process of and she is going to
mensaje que es abogada en proceso de e
do her master's in law
va est haciendo el máster de de derecho
in which I can explain to you
en el que os puedo explicar
perfectly that it is completely
perfectamente que sí es completamente
acceptable for a person to send you a
aceptable que una persona te ponga una
restraining order and talk about
solicitud de r relajamiento y hable de
you on social networks
ti en redes sociales
according to her what she interprets from the
según ella lo que interpreta de los
messages that her friends have sent her
mensajes que le han mandado sus amigos
is that it is completely acceptable
es que sí que es completamente aceptable
and normal that you Although you have requested
y normal que tú Aunque hayas solicitado
a
una orden de
restraining order, you dedicate series and videos
alejamiento le dediques series y vídeos
and tweet to the person who is
y tweet a la persona a la que le está
requesting this order, just in case it's not useful to you in case it's
solicitando esta orden no por si no os
not useful to you Pam Here I have
sirve por si no os sirve Pam Aquí tengo
another another message no another opinion here you
otro otro mensaje no otra opinión aquí
have one is also in the master's in
tenéis uno también está en el máster de
law and can tell you basically the
derecho y puede deciros básicamente lo
same thing and tells you the same thing basically
mismo y os dice lo mismo básicamente
okay let's read those two messages that
vale vamos a leer esos dos mensajes que
she herself has posted on screen
ha puesto ella misma en pantalla
okay even if you haven't yet  obtained the
vale aunque aún no hayas obtenido la
restraining order still in theory you
orden de alejamiento todavía en teoría
could talk about him Of course you in theory
podrías hablar de él Claro tú en teoría
can talk you have freedom of
puedes hablar tienes libertad de
expression Of course but it is important to know
expresión Claro pero es importante saber
that because of that it can affect the perception
que por eso puede afectar la percepción
of your case the court could consider
de tu caso el tribunal podría considerar
that you are interacting with the person
que estás interactuando con la persona
indirectly which can
de manera indirecta lo que puede
weaken your argument of needing
debilitar tu argumento de necesitar
protection and lead to it being
protección y llevar a que te la
denied but I would tell you that power could
denieguen pero te diría que poder podría
your power you can but they are going to deny it
tu poder puedes pero te la van a denegar
a restraining order okay it is something
una orden de alejamiento vale es algo
very strong that only has to be
muy fuerte que solamente tiene que ser
100% necessary for it to be imposed because you
100% necesario para que lo pongan porque
are attacking the freedom of the
estás atentando contra la libertad de la
person on whom it is imposed okay that
persona a la que se la imponen vale esa
person no longer has the freedom to go
persona no tiene ya la libertad de ir
wherever they want and so on no I mean if you
por donde quiera y demás no O sea si tú
are dedicating series
le estás dedicando series
to him mocking him insulting him
cachondeo de él insultándolo
accusing him Ha ratio look I have more like I
imputársele Ja ratio mira tengo más lik
have more visits man well I think it is
tengo más visitas hombre pues creo que
not as if it is necessary and you
no queda como que sea necesaria y tú
are saying that you do not want to go to a
estás diciendo que no quieres ir a un
debate in person because you are
debate en persona porque le tienes un
truly afraid of him If you are
verdadero miedo Si tú le tienes un
truly afraid of someone you do not speak about
verdadero miedo a alguien no hablas de
him in those terms at least okay Well
él en esos términos por lo menos vale
this is what the first
Bueno pues esto es lo que pone el primer
message says that the girl  has interpreted it
mensaje que la chica lo ha interpretado
as if it is completely acceptable for
como si es completamente aceptable que
a person to file a
una persona te ponga una solicitud de
restraining order against you and talk about you on social
orden de alejamiento y hable de ti en
media let's see the second message
redes vamos a ver el segundo mensaje
okay the one in case you don't have enough
vale el de por si no tenéis suficiente
another message okay look yes but if you still don't
otro mensaje vale mira sí pero si aún no
have the restraining order uploading
tienes la orden de alejamiento subir
videos talking about the person can be
vídeos hablando de la persona puede
interpreted as provocation or harassment
interpretarse como provocación o acoso
also the other party could use those
además la otra parte podría usar esos
videos against you it is best to avoid
vídeos en tu contra lo mejor es evitar
any public mention of the person
cualquier mención pública de la persona
until you have legal advice because it
hasta que tengas asesoría legal porque
could be reason for the judge
podría ser motivo para que el juez
to deny it because they understand that the situation
deniegue por entender que la situación
is not that dangerous okay herself
no es entonces tan peligrosa vale ella
herself okay eh interpret the
misma ella misma vale eh interpreta el
message how she interprets it And she still
mensaje como lo interpreta Y todavía te
puts the two messages on the screen let's
pone los dos mensajes en la pantalla a
see this it's not my fault there are people who
ver esto yo no tengo culpa hay gente que
are smarter there are people who interpret
es más lista hay gente que interpreta
better there are people who interpret worse there are
mejor hay gente que interpreta peor hay
people who are shorter other people who are
gente que es más corta otra gente que es
longer anyway that Look at this girl in
más larga en fin eso Mira esta chica en
particular has apologized to me both
concreto me ha pedido disculpas tanto
privately and publicly okay And she has
por privado como por público vale Y ha
deleted all the insults that she put at me in
borró todos los insultos que me puso en
this same video she was messing with me and she
este mismo vídeo se metía conmigo y daba
came to say that I was an embarrassment
venía a decir que yo era una vergüenza
to my children that's what they do okay
para mis hijos es eso lo hacen vale
messing with now in family matters
meterse con ya en temas familiar
I if I were you  daughter no I would feel
yo si fuera tu hija no Me sentiría
proud of my father okay And in the end
orgulloso de mi padre vale Y al final
what happens because the ridiculous
qué es lo que pasa porque el ridículo
look at what she has made a fool of herself that it is a
mira que ha hecho el ridículo que es un
video that she herself uploaded okay But
vídeo que ella misma subido vale Pero
this This is daily with everything with everything that I
esto Esto es a diario con todo con todo
explain with everything that I debate
lo que explico con todo lo que debato
with this group of youtubers no that are
con este grupo de youtubers no que están
against Dallas that they say no But
en contra del Dallas que dicen no Pero
why is it why do you always take
por qué está por qué siempre te pones
Dallas's side man I'm not going to
del lado de Dallas hombre no me voy a
take the side of this or the other or the
poner al lado de esto o del otro o de la
motorcycle Of course it's normal that I
moto Claro que es normal que me ponga
always take his side there are many things that I
siempre del lado yo hay muchas cosas que
don't agree with him and there are many
no estoy de acuerdo con él y hay muchas
things that I don't like this comment I wouldn't
cosas que no me gustan es comentario no
do this either but it's that
lo haría yo este tampoco pero es que
normally when he has a dispute with
normalmente cuando tiene una disputa con
someone The other is stupid or rather it's that it's that
alguien El otro es tonto o sea es que es
this what it is It's that she
que esto qu es lo que es Es que ella
herself says look I've spoken to two
misma dice mira he hablado con dos
lawyers they have told me this this and this
abogados me han dicho esto esto y esto
take here you have the messages and
toma aquí tenéis los mensajes y
basically the two messages are
básicamente los dos mensajes están
saying what I have been saying since
diciendo lo que llevo diciendo Yo desde
day one and it's not that they
el primer día y no es que me lleven la
contradict me or don't want to believe me or
contraria o no me quieran creer o me
argue with me with arguments no no no no it's not that
discutan con argumentos no no no no es
they have the  audacity that they
que ellos tienen la osadía de que te
come to you they tell you that you are wrong
vienen te dicen que tú estás equivocado
and insult you they bark at you this girl barked at me
y insult te ladran esta chica me ladró
woof woof woof woof And that that is
guau guau guau guau Y eso eso es a
daily with everything for which I have already
diario con todo por cual yo ya lo he
said it I explain things and I
dicho yo las cosas las explico y yo
have my position in the controversies and it is the one
tengo mi postura en las polémicas y es
that is going to see me they do not coerce me or
la que va a ver a mí no me coaccionan ni
intimidate me or anything like that okay I do not have
me intimidan ni nada por el estilo vale
anything signed with anyone okay not
No tengo nada firmado con nadie vale ni
those childish things that they invent
esas cosas infantiles que se inventan
okay but I think that it is
vale pero es que creo que es
completely normal and I am right
completamente normal y tengo la razón
but it is that I am not going to make an effort for you to
pero es que tampoco me voy a esforzar en
understand because look at two
que lo entiendan porque no mira que dos
lawyers two friends of hers who are not
abogados dos amigos suyos que no son
pambitos two friends of hers lawyers
pambisitos dos amigos suyos abogados se
explain it to her and she interprets it like that and on
lo explican y ella lo interpreta así y
top of that she teases a video she shows you The
encima tease un vídeo te pone Las
screenshots on the screen and talks to you
capturas en pantalla y te habla
jokingly eh She talks to you jokingly
vacilándome eh Te habla vacilándome
and you skip this part or what Because
y esta parte te la saltas o qué Porque
giving them insults her
dar las la insulta de
back let's go that it is possible period look
vuelta vamos que se puede punto mira
still with the
todavía con Las
screenshots Look at the mji of
capturas Mira el mji de
puppy that yes puppy that yes Look at you
perrito que sí perrito que sí Mira te
and he is a
y es un
boy Lozano Look woof woof barks
chiquillo Lozano Mira guau guau ladra
more I the  I explain things okay I don't make an
más yo las cosas las explico vale no me
effort or anything like that content
esfuerzo ni nada por el estilo contenido
I profit okay I live very well and on to
me lucro vale vivo muy bien y a otra
something else but this is what
cosa pero es que esto es lo es que me
makes me laugh a lot because it's that when
hace mucha gracia porque es que cuando
I'm explaining something that I know
estoy explicando algo que sé
perfectly well that is that you don't even have to
perfectamente que es que ni siquiera
know or you have to be a
tienes que saber ni tienes que ser
lawyer or anything It's because of logic It's
abogado ni nada Es que es por lógica Es
because of logic you can't contact
que es por lógica no puedes contactar
a person not even by message or
con una persona ni por mensaje ni
make a video making fun of them or anything like
hacerle vídeo burlándote ni nada por el
that if you're asking for a
estilo si estás pidiendo una orden de
restraining order just like we want to
alejamiento al igual que nos quieres
meet in person either you ask for it or you don't
quedar en persona o la pides o no la
ask for it or you ask for it or we go to the show you
pides o la pides o vamos al show tú
want to do the show then we go to the show
quieres hacer el show pues vamos al show
but stop this nonsense like Oh I have a
pero déjate de tontería de Ay Tengo una
restraining order it scares me no son you
orden de alejamiento me da miedo no hijo
're dedicating a series to him laughing at
le estás dedicando una serie riéndote de
him but it's not like they come and
él pero es que encima no es que vengan y
tell you Well I think not because
te digan Pues yo pienso que no porque
this because I interpret it like this no no
esto porque yo lo interpreto así no no
no on top of that They come at you with insults with
no encima Te Vienen con insulto con
disrespect they bark at you they
faltas de respeto te ladran te te
lie to your family disgusting okay
mientan a tu familia asqueroso vale
family I'm going to the main channel
familia Me voy para el canal principal
Okay See you there I love you all
Vale Nos vemos allí os quiero a todos
there already  worth a kiss a kiss
por allí ya de ya vale un beso un beso
a kiss a kiss
un beso un beso